三菱とトラストランでfのトラン活用法ということで、ええ、まあ、
三段活用活用してください。
えっとね、道氏にとっては、選んでfの一般的な融資基準と、
一般的な攻略法をまず話ししていきたいんですけど、まあ、
ちょっと自己資多い方に向けて、これ、ちょっとごめんさい、間違っているかな？
え、一般的な見てみてくだすと、選んでいなかったイメージですね。
頭金を払うよりも、共感を入れてほしいですね。
ただ、いきなり自宅を教官とかでそういう話な。
ええ、じゃあ見ていくんです。
例えば、2000万円の物件を買うときに、この戦果がまあ7割ぐらいでね、
いつ400万でしたって言ったら、だいたいトラストって、まあ、
これぐらいまで伸びるんですよ。
1600万か1300万まで、まあちゃんとある程度してやればね。
だけど、えっと、じゃあ、土地の戦果がもっと高いからフロン出ます、出ないんですよ。
これ大事なんでメモをしなければ、プラストはフローで出ないんです。
何もなければね。
頭金は、少なくとも200万から400万とか、この物件だったらね。
要するに1割か、2割は払うことなんです。
極端なしではプロでないんです。
頭金が繰り返すようになります。
でも、この頭金からキャッシュフローって生まれる。
生まれないですよね。
でも、でも、払わなきゃいけないんですよ。
これ、プラストを使っていこうとしたら、ドライトは何がいいかって、
やっぱ地区フローパートとかに融資してくれる。
しかも、結構広範囲でやってくれるから、やっぱり使う方がいいんですよ。
やった方がせっかく使わないのはもったいないです。
よといって、特に今、金融機関がいろんなところで融資しまっていたり、
中で出すよと言っていながら、ただ、やっぱりとは言うもののね、やっぱり、じゃあ、
どうせトラストを使いますので、どうせ頭金払うんだったら、
そのキャッシュフローが生まれるため、気にしたらいいということなんです。
それが戸建てを買っちゃえばいいですね。
戸建てを買って、ええ、まあ、戸建てから現金減りますよね。
でも、ここからキャッシュフォール生まれますよね。
この強炭用物件がを買ってですね、ちょっとこれでちゃったけど、
これを使ってこうやってこれを強端にして、これを買うんです。
そうすると、ここはフルロなりやすくなるわけですね。
ここの担保評価を見てくれるから、セットで、まあ、
フルローって感じになるわけですね。
ここで変えたら、キャッシュフロー7万円なんだから、
合計したら12万円になるわけで、12万円のワンセットだと考えてください。
戸建てのキャッシュフローなんて、たかが知れてますよ。
こんなのたかが知れてますよ。
だったのが、合わせて買ったら12万なんて、まあ、割りとバカにできない。
ええっと、トラストはですね、価格と価格と路線価のですね、安い方は評価なんです。
こう注意してください。
例えば、これだったら、路線価が500万だとしても、400万で買ったら、これ、
価値400万としてしか見てもらえないんですね。
でも、一応リフォーム部分を見積もりとか出せば、あの一応、
例えばこれだったら50万はかりしましょうか？
またやってくれるんですけど。
だから、例えば、これ、高齢価格200万円買うと、
200万の物件としか見てくれないんですよ。
そこだけちょっと注意してほしいので、あの強炭として買うんだったら、
500万の価値として使いたいんだったら、路線価500万、これ、
価格が500万みたいなところを買う必要があるんですよ。
じゃあ、どこどこなんですかって、やっぱ、あまりにも地方とかだときた物件として、
南方力下がっちゃうんで、まあ、関東だったら、例えば、国道16号以内とか広げても、
ケードぐらいまでになって。
この物件も同じです。
ある意味では、やっぱあんまり得ない、やっぱり多くのエリアになっちゃうと、
ごめんなさい。
トラストがどこでもいいわけじゃないんですみたいな。
ある程度、やっぱりいやみるんですみたいなところであ、要するに、今、
炭用物件もこの物件もトラストのエリアで買わないと意味ないんですよ。
これ、ちょっとね、なんかこれでたっちも言いましたけども、自己資金追い方負け、
これ間違ってます、みなさん。
で、ちょっと一旦これ、ちょっと共有取るありますね。
で、ちょっと見てほしいのかって、ちょっと待って。
えっと、それだ。
これ見えますからね。
三井住友トラストのランドfのこれ、あのコンパイサンホームページサイトなんだけど、
これ検索！
と検索すると出てきます。
これで、ええっと、下の方に行っても、これでもいいのかな？
やはり審査申し込む押すとこのネット申し込みできるんですけど、これ、
ネット申し込みしないでいいですことじゃなくて、
視点に直接持ち込んだ方が視点を選べるんで。
で、あのなんだけど、ただこれをちょっとやってみて欲しいのは、
このアパートローンであるんで、まあ、今じゃなくていいですよ。
そうすると、購入予定物件所在地とか、あの選べるんですよ。
そこで選べるこのこの中は、もうすでにですね、ある程度このエリアだったら、
観光価値見ますよっていうエリアなんですね。
例えば、そうだな。
どこでもいいんだけど、まあ、岐阜も一応見ますよと。
そして岐阜の中でもこの地だったら見るよ。
言ってるわけですね。
例えば、千葉県だったら、ここだったら見るよ言ってるわけです。
で見てもらって、例えば、これ、茂原とか入ってないじゃないですか。
やっぱり茂原は融資してくれないんですよ。
あと、会社として見てくれない。
これ、僕、担当と話したんですよ。
そしたら、やっぱり茂原も昔は見たんだけど、
やっぱりそこでアパートとして融資したときには、
回らない人が出てきちゃったんだってくれないかなんかで。
それでもあったんで、やっぱりそこのエリア外しましたみたいな感じで、時にじゃあ、
例えば、まず今、対応物件でどこかうのって、例えばかがで、
こうだって500万買うわけかでもいいんだけど、あって、じゃあ、
アパートとか買うのは別のアパートはそこじゃなくて、だかかがでもいいけど、
別になんだろう。
例えば、船橋のアパー端末のなかで、家賃なんかでもいいわけですね。
こっちこれを教材にして、これを買うみたいな。
やればいいんだな。
で、その千葉県にこだわっていなくて、今出ていったらかね。
建てを買って、それを強端にして、神奈川の厚木のアパートを買いました。
でも、いいわけですよ。
おおむねの目安ですよ。
これが目安として使ってみてください。
で、もうすでに結構。
まあたかもトラスト。
僕も例えばね、何回か取引して3回ぐらい融資を受けたのかな？
2回か何か融資を受けたりして、じゃあ、その最後の幕を一気に使う時にですね、
僕はあの皆さんによく事例で話している新潟の物件があったわけですよ。
新潟って書いてないんですよ。
この中に。
だけど、担当者とも連絡取れるから、当社に見える人は聞いたんですよ。
有田さん、ちょっと教えてくださいということで、
あの新潟ですごくいい物件あるんだったんだけど、
マストさんって新潟って出ませんよねって聞いたんです。
そしたら、やっぱりそこでい、いきなり都心機で、まあ、多分、
Ngだったと多いんですけど、皆さん、やっぱり取引実績ある返済実績もあるし、えと、
木村さん、経歴書を出してくれてるんで、所有物件で一覧でね、
あのキャッシュフローを回っているのも、非常によくわかって分かってるから、あの、
それも含めて考えた時に、やさじゃないですよって言われたんです。
なんであのじゃあ、ぜひお願いしたいです。
ただ、もちろん、やっぱり足りない部分は、
あの京都特性あると思いますよってあるとも言われました。
やっぱ当然、やっぱりその新潟がエリア外なんでかけ目は入るけど、まあ、
やぶさかではないと言われたんだよね。
いきなりはやっぱり無理ですと言われましたよね。
やっぱりある程度、やっぱりキャッシュフローが回っている人で、
返済実績もあるから検討できると言われました。
え、っていう感じでね、あの進みましたけどね。
たまたまその自治を法人あの1便でってやったら、それは融資額が大きく、
1億を超えちゃうなんですね。
トータルで1億超えちゃうと、役員決済になっちゃうんですよ。
だって、それで、そのまあ、役員決算になっちゃうと、あの審査結果がね、
全然通らなくなっちゃうんで、時間がかかっちゃったりとか、
旨味が減っちゃうんですよ。
だから、1億円以内に抑えましょうということで。
はい、まぁ、ちょっということで、このエリアに関しては、
ここを見ていただければいいんじゃないかなと。
まあ、概ねのね、あの、おおむね、わかるじゃないですか。
和歌山だったら、もう和歌山市しか出ませんよって、
もうある意味言ってるようなもんなんだけど、逆に言うと、和歌山だったらだいるよ。
和歌山市だったら出るよって言ってるわけですよ。
教えてくれている。
でも、ここから申し込む必要はないんですね。
申し込まなくていいんで、申し込む時は、ちゃんと視点に持ち込んだ方が選べるから。
はい。
っていうことでねえ。
今の話はこれですでいいじゃ。
エーなんで、もしね、このケースだったら、
だいたい1500万の価値が担保価値ありますけど、ちゃんとして選んで、
9割融資をつけなくても、9割融資ぐらいのビデオの視点を持ち込めば、
差額って200万円でいいわけじゃないですか。
だから、こっちって、151、00万の価値もあったら、
もう一回使えるかもしれないです。
このもう一回、この物件担保に入れて、実際、僕は、これをa物件を買って、まあ、
担保にしていたとして、b物件がありますよね。
これ、アパートで、その次のアパートはこれとこれを担保にして、
次の物件に融資してくれたんですよ。
そんな感じで、こう担保が物する式につながるので、
あんまりよろしくない感じはあるけど、でもまあ、
とにかく序盤戦に買い進めないといけない中で、やっぱそれはありがたかったですね。
ですから、しっかりとその担保力があるものを選ばなきゃいけないのに、極端物件で、
ですね、再建築の負荷を一生懸命やったりとか、あのたただ、40三条、ただし、
書きがとかね。
そういうことも確かに選ばないといった場合は、
クラストさんがトラストがどういう件なのかって考えたら、逆算して考えたら、
変な物件選んで、教官に見てもらえなかったら、意味の意味なんじゃな。
ですね。
なんでで1億まで融資がいかに緩めるということは、これを5回繰り返せるんですよ。
トラストも、やっぱり銀行なんで、いきなり1億ドーン融資してください。
これはね、厳しいんですよ。
やっぱり、あなた、取引もないのにね、みたいなあるんです。
やっぱり、こういった小ぶり、よく皆さんにね、あのプランニング相談し、
相談していきたいと回答しているのは、このワンセットきたで、プラスを買って、
フルローンを狙ってで、その2000万ぐらいのやつを5回繰り返してください。
そうすると、5万と7万、つまらないじゃないですか。
これの5万なんてつまらないじゃないですか。
ちょっと言ったりします。
それだけど、つまんないんだけど、これなの？
切りも積もればじゃないけど、合計12万なんだから、5回繰り返せば60万なんです。
キャッシュフローで1億の融資で60万ってないないないですよ。
そんなの他のいくら？
どの金融機関さんでないよ。
でも、お金減りますよね。
ここ現金で買うから、で自己資金がある方、ね。
自己資金がある方は、これを、じゃあ、一回の金額上げてもいいわけね。
例えば、これをね、この小ぶりじゃなくて、2000万円買っちゃえばいいじゃんとね。
だって、これで毎月25万円分のね、キャッチが生まれるかもしれない。
まあ、例えば僕はこの一遍に買い、1円。
それでじゃあ1億円の物件。
これが突然高い物件に1発でドーンとやっちゃいいじゃんね。
回数一回で終わりじゃないですか。
そうすると、合計キャッシュール60万行くじゃないですか。
理論上はね。
理論上は1発でクリアするんだけど、さっき言ったよね。
じゃ、いきなり1億どんだあったって、やっぱりめちゃくちゃ毒性とか、まあ、
そうよければ、もちろん、プラスとも一応そこ見てるから、
日本は不動産担保ローンでここなんだけど、でも、やっぱり誰に貸すんですかって、
一応見なきゃいけないのだから、あの、そういうのがあるんですね。
ちょっとやっぱりハードルが高いんです。
頑張僕、これ、おすすめしてないんです。
どうするのね。
まず、やっぱりそもそも2000万円の物件とかで少ないんですよね。
路線価で2000万円で買える物件とかってて、なんで路線価で買えるかって、
古いかなんですよ。
なのに、古くて2000万円の価値があって、なかなか結構難しい。
まあ、東京の東京の方に行けば、要するに都心の方に行けばあるかもしれないけど、
うんだけどね。
それかかって、がっつりいく、これ、いけないよって話なんですよね。
地方に行ってもしょうがないんで。
え？
で、この土地割合が高い大規模アパートで、まあ上激レアなんですね。
これ見つからないんですよ。
そもそもね、このプランっていうのは、プランになってなくて、
あの運運の要素がめちゃ高くなってきちゃうんですね。
そもそも、大規模アパートって珍しいなって。
そこに土地割合がめちゃ高くて、なんてなかなかないでしょう。
そして、返済できないな、1発融資は1億ってはやりたがらないってことを考えたら、
どうなのかな。
ただ、自己資金はあなたがもしあるんだとすると、じゃあ、
どうしたらいいかというところで、じゃあそれを少し抑えてみたら、ということでも、
1000万円いってみて、えー、そして、じゃあ、
ここ5000万円をかける二にしてみるんじゃないですか？
例えばね、大きめの戸建てとか、
まあ2000万円でも別に2000万円だった2000万円分買っていいですよ。
ごみを作れてでもokなんでこれ、これで別にいいんだけど、
こっちの物件に関してはちょっと押さえている。
これを2回繰り返していじゃないか。
で、結局得られるキャッシュール同じなんですよ、これはしだの問題、
あの算数の問題なんで、大きにしたって結果同じなんですよ。
だから、やること同じなんで、あとはそういう規模の調整だけだから、
そういったあの自己資金のね、欲求とかかなりある人っていうのは、うまくいく。
あの考えてもらっていいかなって感じで、
必ずしも400万で2000万にしなきゃいけないで、あーあるんで。
ただ、あまり大きすぎて、突っぱねられるケースも増えてくるし、もの自体もね、
少ないよということでも、これぐらいのアパートだったらあるから、ある程度、
国道16号以内の資源とか、こういう感じでしょ。
で、そう、やっぱ、じゃあね、やっぱり2000万円の物件買えたけど、
8000万9千万のアパートを変えないという場合、はこうか。
今、まあ、今ではないかねえだ。
こっちは2000万円の物件を買えたけど、これは買えないという場合もあるので、
一応買えないんで、なかなかだから、2000万円受けて買え、買えました。
アパートでも買えました。
現金でだけど、こっちのものがないんで、じゃあ、こう、価格は少し。
これがいまではこれをかけるようになります。
そういうふうに調整をしてくださいと、
いきなり1億えーっていう感じじゃないかなって感じで、クラストの名前は？
っていうか、ものが少ないんでね。
それはそこで、土地ねみたいなアパート。
で、で、えっと、自己資金がまあある人ではない人でもですね、課題としてですね、
極端物件があったら自己資なくなっちゃう。
投資がそこで終わっちゃうのは、やっぱ課題としてあるんですよ。
うん、いや、僕はね、だって、いや、自己資金も3000万あるんで、
そこで金2000万円使ったら、2/3つから自己資金買い物買い物って、
お金使っていると買っちゃうんですよ。
えっと、買い続けるにはどうしたらいいかって考えなきゃいけ。
ねこのところで、例えば、このほかのでも同じですね。
現金の準備、間違えちゃうと、次に足りなくなっちゃって、もしが塩漬けになったので、
これは理論上、これ行くんだけど、繰り返し現金で買うということは、
バレートでなくなりますよね。
もし、諸費用だって、100万円払うでしょう。
150円こっちであれ、必要なんで、600万700万ぐらい、
これをセットとか減るんですよ。
それを5回繰り返すということは、3000万円のみで、結局、
現預金使うことになっちゃうじゃないか。
やり方だって、じゃあ、どうしたらいいんです？
この三段活用を使ってほしいんですよ。
トラストっていうのは、このワンセットをまず理解ちゃんとしたら、じゃあ、
この現金をどうするのっていうところを、もうワンセットか考えちゃって、
三段活用でやればいいってことです。
三段活用にいくつかパターンだけど、1つは運転資金、あるいはフリーローンとかで、
まず手元資金を増やして増やしましたでじゃ、
増えた手元資金で経営がうまくいっています。
それによって、もともとあった手元資金をで物件を買いましたことで、運転資金とか、
振り論で物件買っちゃダメなのか、みんな分かってるんです。
そうじゃないですよ。
運転資金とは別に、教育ローンでもいいですよ。
それは目的があってありました。
でも、それによって、あの口座に入ってたお金を使わずに済みました。
それは、あの口座に入ったお金で買えばいい。
これだから3段階というね。
で、ここは返済が必要ですよね。
だから、この返済で、例えば月5万とかありましたね。
そうすると、まあ、ここで5万円のね、これ貸して5万円のキャッシュフロー、
これなくなっちゃいますよね。
だから、ここはあのトータルで、ここの東端部分に関しては、
キャッチフローではないわね。
でも、一応、戸建ては変えていって感じ。
で、それを使って、結局フルローンで物件買ってるわけなんですね。
でも、ここでキャッシュフローゼロだから、借り入れが増えたとしても、
すぐ増えてだからね。
まあで、お金も払ってないわけじゃ、ほとんど中でフルローンですよ。
要は、トラストでフルロン持ち込めるのと同じゃないですか？
やってること。
それが3回にわかってる。
分かっているだけで、でえ、ポイントはですね、えっと、まあ、今の話のポイントは、
やっぱり今、太陽物件買う際に手元式なわけでは取ったんで、だから次もできませんね。
この次も繰り返しないですか？
つまり、これ繰り返せばいいんですよ。
この三段活用を5回繰り返してくださいと。
だって1億まで買えるんだ。
ただ、運転手とかフリーを5回繰り返し、ちょっとハードルがありますから、
必ずこの同じパターンで、5回繰り返さなくていいので、次の方法二の方法があるので、
それも組み合わせてやっていけばいいです。
で、この5回繰り返しで、これが1つさな勝手で、で、
もう1つのさなかとはどうすれいいですか？
って言ったら、ここで売却のこれの前に1個売却で作る子育て買っちゃえ、例えば、
こっちはあの安くていいですよ。
安い子だって安く買ってですね。
終電後、利まで17パーとかで仕上げてで、
例えば利回り9%で売れたら660万円で売れることになるんで、これ、お金？
結構増えますよね。
まあ、もしかしたら、リフォームローンで借りて、まあ、
フォームをかいて別に売った時に、
必ずしもリフォームのローン返さなきゃいけないっていうルールは一応ないんですけどね
一応ないんですよね。
そうしましょうとは言わないけど、一応、
別にすぐ返さなきゃいけないルールがあるわけじゃないんですね。
まあ、リフォームローンによるけど、まあ、返した方がきれいですけどね。
で、あとは、物件も別に、場合によっては、これも簡単、未来とか、楽天とかで、
ロープで買って、お金使わないです。
で、売って、お金増やして増やしたお金で、このパターンやったみたいなあ、
一回じゃなければ、こう2回やったっていうね。
そしたら、五、六100万円の方に増えましたとて、これできちゃうじゃんで、
これ増えたお金でこれ買って、これこっちの端にテールで。
で、これを繰り返せばい。
だから、激安戸建て、再生物件買って、
ボロ戸建て再生するっていうノウハウと戸建て買って、
ボタンにしてフルロンだっていうのは、ここでアパート経営なのですよね。
だから、アパートで成功したいんだったら、激安戸建てをしたほうが絶対にいいわけ。
これ、手段がこれ、くるくる繰り返して、これ5回繰り返せるじゃない。
じゃあ、これからお金がなかった。
さっきの話、これからお金がないっんですけど、
それはローントラスト以外の動産担保で買いだから、トラストで戸建てがちゃダメな。
この人はここで使いたいんで、不動産担保ローンでここでね、生存系でカバの生存型で、
ってことですね。
この三段活用を使ってくださいと。
だから、アパートフラッシュでアパート買えばいいみたいな浅い話じゃなくて、
戸建ての売買もここに入れて、三段でやる。
三段それぞれ目的が違うから、ポタ用に買う戸建てとお金増やして、
頑張ってはい方違いますよね。
こっちは京都エリアじゃなきゃダメだし、こっちは関係ないんだから、
もうちょっとエリア外してもいいんだから、お金増やすために買うんだからで、
安くていいわけです。
もし、教団用の戸建て、250万で買っちゃったら、あち250万しか見てくれないか。
だから、だから、よく僕戸建てのあの買うときに、これ目的なんですか？
って聞く聞いたりするんですよ。
いや、目的ちょっとわかんないけど、取りやすく買いたいと思って、
それはもったいないよねっていうような、お金作りたいんだったら、
お金作るよう子育てだったらいいし、そうじゃなくて、教団に使いたいんだったら、
これじゃダメなこっちじゃないと。
っていう話。
これを回繰り返してください。
このトラスト3段階というように、ぜひチャレンジしてほしいとして、
それをプランに組み込んでやった方がいいと、最初からある程度で、あ、でも、
今のこの売売却で、売却益のパターンは、ちょっとデメリットはちょっとあって、
これはね、時間かかるんで、買ってか直して貸しているから、
大体半年いじゃないですか。
これは手買って、アパートは大体1年で、なんでこれは5年ぐらいかかっちゃうと、
時間もかかるんで。
だから、これはこれ、やりやるプランは、まあ、例えばしつつも、
プラニングシートの左の欄外にできれば、こと、ここは、フリーローンを狙うとか、
例えば、いうふうにして、方向一の方法でやれやればもって、
その半年分の時間をカットできるのか、分かります。
借り入れが増えている代わりに、時間をカットできるんですよ。
だから、まあ、これまでキャッシュフローは取れなくなって、
その代わり時間カットしてるんで、時間にも限りがあるから、
それでもうまく組み合わせてプラン組んでください。
これ、正解なんかないんだよね。
それは、その人のそれぞれのやっぱり判断が入ってくる。
ただ、選択、これだけ、やっぱりいろんな分野をやったり、融資おかしくなって、
これはデバイバル無視していけるようになると、選択肢が増えるということで、だから、
僕がその複数分野を教えているのは、そういうことなんだけど、
しっかりこっちもできなきゃいけない。
しっかりこっちも理解してい。
でも、社内活用の事例、ちょっと紹介したいんですけど、僕の事例ですね。
今のみたいな綺麗なサンダーになってなかったんだけど、
でもやろうとやろうとしていることはね、あのわかると思います。
あの質問は、ちょっとでは最後にくり返します。
えっと、えーとね、なんで見てほしいんですけど、僕がトラストで買ったら、これねえ、
ここ、これはこれはこの物件を一気に買ったんでねだったんですよ。
どうやったかっていうと、
やっぱちょっとちっと書いてる途中で売却をする論挟んでいまして、
実はヒント書いたんだけど。
これなんですよ。
まずこの時期はどうしたかっていうと、お金、このこんな子育てのお金持ってなかって、
フリーがあったんですね。
もう金利高くてもいいですよ。
別に七パーだって関係ないでで、それでそれでこの戸建てを買う、買うんですね。
その戸建てを買って、それで、まあ、アフリーフリーで買うわけじゃないでしょうか。
ことによって、手元資金が使いますね。
使っても大丈夫だね、で、担ぎに回ると思ったんでしょう。
それがあのチャンピオンです。
受け方わけじゃないですね。
本当にお金増えたことによって安心して、ええ。
攻めていきたいですね。
そして、これを強端にしたことで、これとこれは同時に買ったんですね。
そうですね、これ、これをこれのこれをこの筐体にしますです。
12を15番の教科にしましょう。
そして、12と10、56の筐体にしましょうみたいな感じで、
ここはトラック側が調整してくれたんだって。
で、このブキに行けますよみたいな感じで、それは、だからこれができる。
だったら、これは5回繰り返しいじゃないとわかるよ。
4回か繰返していてわかるじゃないか。
フリーでこれだって、これやってもらえばいいん？
ってことなんです。
これがワンセットで、じゃあ、この時どうしたかというと、2000万円で、まずこれ、
融資トラストで融資を受けたんだけど、これ、本当はプラスじゃない方がいいんだよね。
プラスト融資受けたものを売却してですね、1000万円の手元資金が増えたんですね。
これ、その1000万円増えた手元資金を使ってですね、今度どうしたかというと、
えっと、この物件を買ったんですけど、この物価のために教団がいるじゃないですか。
これ、新潟の物件なんだけど、京丹がないんだよなと思ってきた。
買ってないけど、先に出てきちゃったんですよ。
あの。
物件がさっきの三段活用で言えば、売却でお金増やして、
本当は教団を買ってきたような物件を買って、そして、
これ持ち帰れば良かったんだけど、たまたまですごく良かったんで、ファン、これ、
ファミリー物件でちゃ、めっちゃ7000万7600万ぐらい6000円あるんだけど、
まだ築16年ぐらいで、めちゃくちゃ良かったんです。
なんとかならないですかねってお願いしたら、そしたら、手元の全部、
僕はその経歴書も全部出してるから、木村さんの物件だったら、
一番興味深いのはこですねとかって、これは神奈川の藤沢のね、アパートなんだけ。
あの神奈川の視点なんで、藤井さんはもちろん分かってるわけですね。
このこのエリアだったら、路線価は実際に路線価はこうなんだけど、あの、
それよりも高く売れることも、まあ、正直わかってるから、あの、これ、
これを2番程度につけさせてくださいと言われたね。
これは、もしこれはもちろんこれますが、借り換えてて、しかも資源になったんだけど、
静野が一番程度っていうんだけど、
その2番でいいんで入らせてくださいと言われたんで、別にしてと言ったら、
言わないまましたけど、言わなくていいんじゃないです。
番程度だから。
これ、どういう意味かというと、何かあった時には、まず地銀が使えますよと、
何かあの返せないなかった時には抵当権地木にあるんだよ。
でも、しりえがまあ終わっても、トラストが控えてますよみたいな。
どうしてもこれが欲しいみたいな感じ。
地図木はちょっとプラストマトが欲しいみたいなら、2番程度でもいいの？
はやくだったらこれ検討できます。
あと、でも、でもそれでもフル出ないんです。
足りないから。
な価値がねじそこは手元資金もあるので、ここで出してね、
やりましたけどねっていうふうに、やっぱりこれはやっていることは、結局、
たまたまここね、ちょっと2番程度。
順序がおかしくなっちゃうんだけど、やってることはあれ、なんで今説明した通りです。
フリーローンを借りて、お金作って、戸建て買って、アパートラスト。
こっちは売買でお金作って、まあ、極端で取らせており、まあ、
そんなイメージなんです。
だってこれじゃなくていいんだよ。
別にこの金額じゃなくて、別にこれ5回繰り返し一四回、4回ですけど、
これこれだったら2500円っていうか、まあ、4回ぐらいじゃない。
ってことなんですよ。
まあ、今の話これですね。
まあ、反省点としては、やっぱりこの半期、売却をトラストでやっちゃったんで、
ここでちょっとやっぱりそれもあってですね、僕、
あとやっぱり1億超えちゃうんだと思ったら、これ一応超えちゃってるんで、
それもあって、今は父名義だったらいいけどって言われたんだけど、
そうじゃなかったら、別に皆さんでしてましたよって話なんでねえ、
ただこたけ売却のところがあるんで、
ちょっとそこは説明をなんとか説明をお願いします。
また買いたい人で出ちゃったんですよ。
あのときとかって言ってやったんだけどね。
本当、本当はこうここね、ちゃんと売却するなら、それで売却用の物件なんだったら、
トラフじゃなくて、でも他の生存権とか使えばよかった。
まあ、なかなかやっぱり当てはまる企業がなかったんですね。
ってことで、そのトラストの融資の特徴をしっかり理解した上での戸建てとか、
売買とか、理論とか埋めた形でサンター活用をやっていきましょう、ということですね。
トラストでアパートを買うね、今だつけている強炭用物件購入資金交換建てないために、
運転資金、フィールド、資金調これ限りがあったりするから、原理できないんで、
そうじゃないんだったら、売却益売却益を使おうと思ったら、
売却益出すための物資を最初から計画していえばよくて、それ、どうやってやりますと、
やっぱりこう売却利益を出しやすいのって、なんとなくぼろ建てなんですよ。
わかります。
突き詰めていくと、ボロだって必要な。
アパートを計画的に買うために、戸建てを計画的に買ってほしい。
だからです。
でも、僕はどっちやろうかな。
アパートをやろうかな。
これでやろうかな、じゃなくて、両方必要なんです。
両方やった方がいいよってことだったら、あの理想的な計画になっていく。
お金が減らないじゃん。
お金作ってたん？
ってことで、自己資金が多いからです。
自己資金が多い方は、ガツンとね、
何回かでプラストでいけることも可能なんだけれども、やっぱりそうすると、
どうしたって、結局、自己資金が枯渇しますよね。
せっかくある自己資金を使うと、それは間違いないんで、だったら、じゃあ、
その前でも、全国でもこの売買でもいいし、まあ、バタ売買でもいいんだけど、
そういった買って売ってみたいなのをちゃんと計画して、
資金を復活させるっていう取り組みを、やっぱり計画を練った方がいいです。
ぼしこしこしこく、プランニングプランプランニングってのは、
ことなプランを組んだ人と組まないで、こういうこと差がつくから。
これは、ちゃんと組んだ人は、お金がなくたって買い進めできたりとか、
あのお金を減らさずに、継続的にずっとずっとずっと変えるんですけど、
それがわかんない人、プラン作らない人は終わっちゃうんですよ。
買いが買いだけだからね。
しっかりそうやって、やっぱり計画的にやることで、
あのラッシュフローをずっと伸ばしてください。
後ろまで、ってことで、質問タイム、何かある方解いたします。
まず1つ、今来ているので、最初の運転式変える時には、
フリーランはトラスト以外で借りる想定です。
トラストっていうのは、あのやろうと思えばで、不動産担保ローンなんだよ。
例えばもしなんだろう？
戸建てをね、抵当につけるんで、それで500万貸してくださいっていうのは、
プラストでもそれやるかな？
ま、ある意味、バックファイナンスと同じことなんで。
あんまりあんまり好きじゃないかなっていう感じはしますけど、まあ、
もしかしたら相談に乗ってくれるかもしれないけど、ただ、あのでもそうすると、
そうすると、トラストのは使っちゃうでしょう。
1億しかないわかっちゃうんだから、そこトラストでやっちゃもったいないんです。
そうじゃなくて、やっぱり運転資金とかフリーラン。
ここは、どうするといいと思いますか？
って言ったら、信金使うんですよ。
ここで信金で取引して、まあ、それは理想です。
だけど、そうだね。
フリー論でもフリー論をお願いするときって、
やっぱり信金に行くのはいいんじゃないですか？
人権新組み？
つまり全部つながってるんですよ。
トラストのアパートを買うという話なのに、充電に新規のプレーンなんじゃない？
だから、えっと、人権の話にも、あの人権新組みの話と重なってくるし、だからね、
トラストって知ってますよ。
日経新組み、なんとなくなんかわかってますよっていう人とそれをですね、
もう練り上げてもですね、
完璧に計画立った人っていうのは後ろから変わるんですねと後先を読んでですねえ。
最後にこうなると、最後、どうして神経に組み持ってるんだろう？
最後のボスは神経筋組みなんだろうってわかってたら、
途中でそれを組み込んじゃえばいいですね。
なんその最後のポスターすために、何が必要なんだ？
って。
あのね、いきなり目玉を攻撃すればいい。
ダメなんだよなは、先に手をやっつけるだけなんだよね。
足をやっていけないんだよ。
そして、目が弱点なんだよっていう話なんだ。
じゃあ、その手とか足とかっての途中で入れちゃいい。
それ、ここで今のこの話の通りの中で運転試験を受けるにいたところ、
新規人組で手をあげて。
ってことですね。
これが理想的ですね。
1粒で二度美味しいみたいなトラストさん。
利用した後に、地銀信金の対応、変化出てないですか？
ただ、あの地、銀の中で気にしているところとか、あの行ってくる人がいますよ。
そういうふうにトラストを使うとどうだとか言ってでもね、本当にあのその地銀とか、
真剣にね、イラつきますねってことは、
トラストは使ってなければお許しいただけるんですよね。
フル論って満額で融資していただきますって。
いや、うち中期物件満額は出しませんけどね。
こって、だったら、なんでトラストに切りつけてくるって話じゃないですかね。
他校のことを言う前に、あなた自分とかやったって話でしょう。
だから、気にしすぎ、気にしちゃダメだ。
そんなにあんまりただね。
例えば、あのあ、そうなんでそれ言ってるんだ。
例えば、分かっててり、そなとかリズムとかね。
あと、地銀、千葉銀とか、そういうの言ってるんだな。
あき使われるとこもあるので、使われるとちょっとかっていうくせにですね、
全然融資しないんだから、これは。
彼らはもう、とにかく一もいましても、1投目だけではなく、
持ってるというしませんとか言うでしょう。
その1投目だって、リスなんかは2030万円という資しないじゃないですか。
だから、そういうところを考えたら、ちょっとそこのために、
わざわざあのチョコの言うこと聞いてね、
フランからのちょっとやっぱりでも買い説明できないまま、皆さん終わっちゃうんでね。
ただ、それは今、多くの方に当てはまらしたけど。
今、質問いただいた方の場合は、この方はあのちょっと違うじゃない。
あの、なんとかと、すでにその経営でね、大きなその一とかあげてて、
地銀とかの取り組みがあるわけじゃないですか。
で、すでに、そこでフル論とか出ているわけですよね。
で、そこがトラスト気にしますって言うんだったら、使わなくて全然いいです。
ただ、これ知っておけば、例えばもう経営、そろそろやめようかなと理念できると、
もう2年でもたいし、あの引退しようかなったときに、じゃあ、
その理念でトラック一気に使っちゃっていうのもできるよ。
ってことかな。
えっと、真剣神経学クリーン変えるコツは何でしょうか？
まさにそこは、事業計画経歴書をしっかり作っていたりとか、
私はこんな人間なんですっていう話でやっていることでね。
あと、やっぱサラリーマンなんでしょう。
辞めることなく、サラリーマンで、僕はサラリーマンでね、
年収がこれぐらいやってみたいな話を早くやめること。
あのアパートローです。
アパートローンで、ほら、オリックス銀行とかシーズ銀とかで組もうとした時に、
アパートローン、まあ、そこはサラリーマン収入は言ってもいいし、
トラストもサラリーマンとか経営者なので、本業の収入はどうなんですか？
見てくるんで、それは堂々とやってほしいんだけど、賃金仕組みっていうのは、
そこはあくまでもサブ収入であって、
あなた本業は賃貸経営ちゃんとやってるんですよねっていうのは、
すごい見てくるんですね。
なぜなら、地域の事業者を応援するのです。
その中で、新金融経営をやる中で、そのお金がね、
手元資金があっていう話をするんだったら、フリーで相談を取りやすいですね。
だから、今のプランをいきなり最初からやる。
例えば、アパートローが使えないですよ。
プラント確かないで、新学期も使えないんです。
よろしくない中で、じゃあ、いきなり、じゃあ、今の流れた時に、
いきなり最初から新規に新規自分からフロン、これ結構厳しいよね。
だったら、さっき言ったみたいに、子育て売買取り入れなきゃ無理で、これって、
入れ入れなき無理っていうか、そう、それをしないとお金入っちゃうからね。
だから、やっぱりこれっばいや、僕、これだって、
それは全部ひっくり返していかないときに子育てからやりましょうということなんだよね
あの書籍でも、最初、子育てって書いたんだけど、あの実はそういうことなんでね、
まず戸建てやってやってれば、まだそれで1つできるようになれば、
選択肢が増えるので、チョイスが増える打ち手が増えるといかがで、その上でじゃあ、
しかも戸建ての実績があると、あのまあ、売りはしたかもしれないけど、でも、で、
家賃収入も入ってきます。
事業を開始しています。
この事業でその税金を払ってますが、その地域に貢献しているねっていう話から、
じゃあ、次の次のステップの時に新規申請に話がしていけるじゃないか。
まあ、すでにトラストも一回物件買ったんだね。
でも、賃貸経やられてますね。
その後、規模が小さいから、真面目に聞いてくれない賃金賃金もあれば、
小さくてもながらも取り組んでいるんだね。
サラリーマンじゃないですよね。
サラリマンなんだけど。
あの、こっちが本気なんですね。
いや、こっちはこっち本気なんですか。
こっちでやっていきたいんですという話をしていけば、あの聞いてくれやすいですね。
えっと、フリーローンで、オリックス500万リズムのワクをもらっています。
一時的に理論上時的におでも借りられるかどうか、問題は、
えっとねにカードローンっていう経営の金利高いやつは、
あんまり使わない方がいいですね。
そのフリーローンでも、例えば多いことか、あの、まだそっちの方がいいいかな、
なんていうあのはんは、なんていうか、あの、まあ、カードローンと違うので、一応、
一応、事業性ローンの事業性の範疇が。
まあ、ちょっとし、消費税に近いけど、まあまあ、まだオリーとかのがいいんだけど、
カードローンカードローンっていうわけになっちゃうと、
ちょっとやっぱりあんまり嬉しくないかなという感じはあるけど。
いや、それこそ、ほら、あのクレジットカードとか、契約した時に、
あの融資のワクとかもできるじゃないですか。
それで借りればいいんですか？
って話なんだと思うんだけど、それはやっぱり避けた方がいいんで、まあ、
やっぱりできることなら、あの金融機関に相談しに行った方がいいね。
そこで商品がいくつかあるから、まあ、ある程度。
そこで、あのあれかな。
で、一番そのブリの中でも金利が低い商品っていうのは、
やっぱりハードル系じゃなくて、ええ、まあ、
もうちょっと少しこういろんな違うものだったりもするんで。
パケ売却用の戸建ての資金を、短期売却用の戸建てして抜けで、短期で売却し、
一括返済したら新し悪くないのか？
借りにくくならないのか？
うんだから、要はそこは理由付けだよね。
あのなんだろう。
うん、あのね、1つの方法は、例えばこれまでプランの話と言うんだけど、
今の三段価値でまず理解してもらえたじゃないですか。
時にじゃあだけ買って売って、戸建て買って、トラスト、で、
それをなかなか繰り返していると、ちょっと印象が悪いかなと思うんであれば、
その買って売っているしり作るような戸建ては、すぐ売らないで、
とりあえずローンで買って置いておくんですよ。
まあ、賃貸経営しておくんですよ。
で、ええで、まあ、戸建て買って、プラスと戸建てがプラスやってくるでしたら、
お金なくなってきました。
お金なくなったところで、3つ、4つぐらいの、そのそもそも売るように持って、
子育てを3つ、4つドーンと売るんですよ。
買って売って買って売ってじゃなくて買っていっていて、ドーンっているんです。
なんていうか、いや、
ちょっとこのエリアはちょっともうそろそろ限界だなと思いましてとか、
資産整理のためにとって、家は別にいいんですよ。
売買を繰り返すっていうイメージがないじゃないかって、えーする中で、
ちょっと資産を整理するために売却しました。
これ、全く何にも何にも問題ないし、身長は何も悪くない。
まあ、もちろん関西未来とか楽天からはしておらない。
それは別に仕方ないじゃない。
でも、それはそれなんですけど、2年、3年経営して売る分には問題ないけど、
まあ半年でね、半年で買っておって繰り返したら、
今度楽天が貸してくれなくなりましたとか、そうなっている可能性があるとね。
ちょっとあれ、なんでまあ、そこはちょっとご自身判断かな？
どうしようもないとしているしかない。
だって、お金を作らない。
うん、そこはもうやるしかないって感じだね。
別に焦って、半年で売らなくてもいいっちゃいいねの。
要するに資金作りのまあ、種を仕込んだこというメージ感覚。
それでやってもらえばいいです。
東端を折ってしまったら、強炭を売ってしまわないですよ。
極端売らないでしょ。
炭を売らないです。
まあ、仮に極端を打ったら当然、当然、追加で入れるという。
でも、今、炭を売る話は今はしてない。
今やっているのは、短期売却へのそのプローターの前の三段活用で、
一番最初のところの資金づくりのところを売りましょうって話。
そこをきたに使わないところだから。
そう、極端な物件は売らない。
これだから、目的を分けてねっていうことなんです。
この戸建ては何の目的で買うんですか？
えっと、転売屋の子育ては売却利益は特別利益でしょうか？
黒字をプレスの普通の利益に入れていいそうです。
普通の利益に入れてください。
なぜなら、それも賃貸経営だから、そうすると、
銀行からの印象が悪くなると聞いたことがあるからですから、
銀行からの印象の別にそんなにならない。
だって、賃貸経営だって売るじゃない。
売るのだって経営じゃん。
別に、全然印象が悪くならないですよ。
ただ、やっぱり金庫ってなんでやっていうと、貸したものを売るんだね、
この人だと思うんじゃん。
とりあえるよ、不動産なんだから。
だけど、あのか、貸してすぐ売られちゃ困るわけ？
銀行からしたら、それで印象が悪くなんだけど、
僕たちって経歴書とかでそうそうじゃないって言えるツール作ってるんじゃないですか？
皆さん作るんだけど、売れるんだけど、エンプレートもあるんで、
そこでそれはもうこう言われる悪くなるだろうなと思うんだから、
最初からそこを作ってるじゃん。
経歴書とかで、なぜなぜ売却したのかっていうふうに書けるじゃないですか。
そこで、売却の売却理由に関しては、これは単なる資産整理なので、
このあげられませんとかって書いてある。
終わりなんです。
で、それ以外の物件に関しては、長期経営、長期経営、長期経営しています。
長期経営していますとかね。
は、ちゃんと書いては、ちょっとこの方は長期経営を考えてるんだね。
あとは、たまたま資産整理で、ちょっとこれは経営が芳しくなかったんで、
売りましたというだけなんだねっていうふうに、要は分かってもらえますという。
それをですね、あの決算書だけポンと出して、融資しなさいってやるから、
金融機関はこれなんで、売却費こうなっていると、見どころが出てくるわけですけど、
その突っ込まれる、わかっているが、最初から決算ショップセットで、契約書について、
売却に関しては、こうでこうでこうでございますっていうプレゼンなんでね。
よろしいですかね。
フ理論の権利は経営するのに、どれぐらいが条件ですか？
そうなんですかね。
でも、僕だって、一番最初に買ったフリーローズバで、1000万円で七パーですよ。
15年返済では、返済期間15年だから、別にまあ、10年返済七パーと違うからね。
僕、別にインターンいまだに返してもってる。
それじゃあ、だけど、高いのは嫌だけど、あれはなかったら、僕物件買えてないからね。
結果、トータルでどちらが多かったのって全然儲かってるんで。
だから、まあ、金利関係ないんじゃないかっていただ、あのただとは言いつつも、
9.8パーとか12パーとかなっちゃうと、やっぱりきついですよね。
印象が悪いんですよ。
それはそれは印象が悪い。
やっぱ経歴書に書くから、あまあ、ぶっちゃけるとね、
経歴書にまで全部金利隠してもいいんですけどね。
他国から借りたあれは、でも、返済予定表を出してから入ってくるんでねや、
バレちゃうんだけどね。
あの結構、やっぱりなんで出た時に、やっぱり金利がですね、やっぱ七パー！
一回七パー借りましたわけで、
大したことで七パー七パーパーで借りまくってるとかって、やっぱり印象が悪いから。
それがやっぱり9.8パー10何パーになってくるとどうしたんですか？
これって、なんでカードローンになってくると、
やっぱり10何パートになってきちゃうんで、それはやっぱりどうしたんですかと、
それはやっぱり、例えば短期売買却した時にそれを一気に返しちゃう、
やらないとあのいけないかな。
そこまで行くと、あの京丹用にその10何パーの言われちゃうっていうのは、
やっぱりそれが残っちゃうんです。
それはやっぱりもうあれかな、イマイチかな。
まあ、七パーぐらいがギリギリなんじゃないですか。
やっぱフリーローなんでね。
はい、よろしいでしょうか。
ところで、