

2026/01/26 15:23、株式会社エキスパート <support@exp-t.com>のメール:

松野さま

お世話になっております。
助成金AIビジネス構築講座 運営事務局です。


ご相談の件ですが、
弊社側では個人口座への振込も対応可能ですが、
「法人登録なら、法人口座での受領」を強くお勧めします。


理由は以下の3点です。


・税務リスクの回避：

法人の売上を個人で受け取ると「所得隠し」と
疑われるリスクがありますが、法人口座なら透明性が保たれ安全です。


・定款は後付けでOK：

目的外の売上も「雑収入」で処理可能です。
まずは活動を始め、軌道に乗ってから
定款変更するのが実務上のスタンダードです。


・手取り額と手間の差：
個人払いは所得税（約10%）を源泉徴収するため、
法人受領の方が事務手続きも手元に残る金額もスムーズです。


まずは「法人名義・法人口座」でスタートされるのが最も無難です。 

それでも個人口座を希望される場合は、
リスクをご了承いただいた上で対応しますので、その旨ご返信ください。

ご確認のほど、よろしくお願いいたします。
どうぞよろしくお願いいたします。

━━━━━━━━━━━━━━━━
助成金AIビジネス構築講座
━━━━━━━━━━━━━━━━
販売元：株式会社ライモ
運営　：株式会社エキスパート
東京都新宿区西新宿7-7-30
小田急西新宿O-PLACE １階
━━━━━━━━━━━━━━━━






運営事務局御中

​

お世話になっております。

個人名で登録できること承知いたしました。

ご回答ありがとうございます。

​

もう少し相談させてください。

法人名として会社を持っているのですが、事業の定義として不動産賃貸しかできないという扱いのため、載せるべきではないと考え、相談させていただきました。

​

そこから思い直し、商工会では法人名で登録しているので広告するときにもともと法人名で記載していたのでやはり会社名で登録しようと考えています。

​

相談事項としましては、法人の業態としてAI教育教材での販売がないため、最終的な個人事業主での売上にしたいと思っています。会社名を今持っている法人で登録しても、以下の対応は可能でしょうか？対応可能ですと活動しやすくなりますので是非ご検討いただけると幸いです。よろしくお願いします。

​

・成果の紐付きの紹介者が個人名

・支払先の記入を個人名にする

・成果の支払いは個人名義口座への支払い

​

松野

​

Sent with Notion Mail <https://www.notion.so/product/mail>

On Thu, 22 Jan 2026 03:53:58 GMT 株式会社エキスパート <support@exp-t.com> wrote:

松野さま
​
​お世話になっております。
​助成金AIビジネス構築講座 運営事務局です。
​
​登録情報について
​ご不便をおかけしており申し訳ございません。
​
​システム自体が、もともと企業さまに対しての仕様だったため、
​このような状況となっております。
​
​会社名欄は、個人名のご登録で問題ございません。
​
​登録情報の変更はアカウント内で行うことが可能です。
​
​1.上部メニュー「管理者メニュー」をクリック
​2.「契約情報」をクリック
​3.「編集する」をクリック
​4.契約名をへ変更し「保存する」をクリック
​
​上記で変更が可能です。
​
​お手数をおかけしますがよろしくお願いいたします。
​
​━━━━━━━━━━━━━━━━
​助成金AIビジネス構築講座
​━━━━━━━━━━━━━━━━
​販売元：株式会社ライモ
​運営 ：株式会社エキスパート
​東京都新宿区西新宿7-7-30
​小田急西新宿O-PLACE １階
​━━━━━━━━━━━━━━━━
​
​
​> お名前(姓・名)：松野 真治
​> 携帯電話番号：09096707595
​> メールアドレス：m19m.hrts83@gmail.com
​>
自由項目1：代理店アカウントの登録について。会社名必須となっておりますが、個人事業主としてまずは活動を進めたいです。会社名は個人名で記載すべきでしょうか？それとも、法人立ち上げたときを想定して会社名を先行して検討し記入すべきでしょうか？

​>
​

