件名：【Grandole志賀本通Ⅰ】202号室　事業利用（事務所兼店舗）時の火災保険料について

株式会社ニュータス
営業第一部　内藤様

お世話になっております。松野です。

Grandole志賀本通Ⅰの火災保険について、ご相談です。
以前よりご対応いただいている一棟契約（水災あり・建物保険額4,652万円／2025年3月開始）に関する確認となります。

現在、同物件の202号室について、入居希望者より
「ヘッドスパ事業の事務所兼店舗として利用したい」
との申込検討があります。

【想定される利用内容】
・対象号室：202号室
・完全個人予約制（不特定多数の往来は少ない想定）
・看板は扉への掲示程度
・必要であれば本店所在地としての登記も検討

居住用ではなく事業利用（事務所兼店舗）となるため、
現行の火災保険で加入継続が可能か、また保険料がどの程度変わるかを
保険会社へご確認いただけますでしょうか。

お手数ですが、以下をご教示いただけますと幸いです。

1. 上記用途での加入可否（告知・特約の要否を含む）
2. 現状（居住用前提）の年額保険料
3. 上記用途に変更した場合の年額保険料（概算で可）
4. 差額（年額）

賃料条件の検討材料としたいため、概算でも結構です。
何卒よろしくお願いいたします。

松野
