件名：【Grandole志賀本通I】202号室 退去（6/13）・修繕確認とリフォーム現調のお願い

ミニミニ大曽根店
林 様

お世話になっております。
Grandole志賀本通I オーナーの松野です。

202号室の6月13日（土）退去に伴い、今後の段取りについてご相談・ご依頼させてください。

リフォームにつきましては、別途手配するリフォーム業者に現地を見ていただく予定です。
その際、立会いや室内へのご案内など、林様にお願いしたく存じます。
まず、下記についてご都合をお知らせください。

・6月13日（土）：リフォーム業者の現地確認に立会い・ご案内が可能でしょうか。
・難しい場合：14日以降であれば、いつ頃であれば対応可能でしょうか。

あわせて、以下もお願いいたします。
1. 入居者様との修繕の話し合いの結果の共有
2. 退去後の室内写真の撮影

13日が近いため、まずはリフォーム業者の現地確認について、
立会い・ご案内が可能な日程をご返信いただけますと助かります。
その他の点も、順次ご対応いただければ幸いです。

お忙しいところ恐縮ですが、よろしくお願いいたします。

松野
