【Grandole志賀本通II(名古屋市北区)】102号室(新規)入居募集のお願い

お世話になっております。
志賀本通駅近くのGrandole志賀本通IIオーナーの松野です。

いつも丁寧にご対応いただき、誠にありがとうございます。

引き続き、102号室（2/9より募集開始予定）につきましてもお力添えをいただけますと幸いです。
以下に現在の状況と募集条件を記載いたしますので、ご確認のほどよろしくお願いいたします。


===============================================================================
【現在の状況】2025年1月31日時点
===============================================================================

＜202号室＞ 入居完了（ご協力ありがとうございました！）

＜102号室＞ 原状回復工事完了後、2/9より入居募集を開始予定
　※早期入居付けに向け、期間限定の家賃割引キャンペーンを実施中です


===============================================================================
【物件のアピールポイント】
===============================================================================

《TOPIC1：LUUP設置》（2025年8月設置済み）
敷地内にLUUP 4台を設置しております。
車やバスなしでもスムーズに移動できるため、特に若い世代の入居希望者様へのアピールポイントとしてご活用ください。

《TOPIC2：102号室を北欧風にリフォーム》
今回の102号室は、照明と壁紙を一新し、北欧風のおしゃれな空間に仕上げました。
明るく温かみのある雰囲気で、特に女性やデザイン志向の入居希望者様に好評をいただけると考えております。
内見時には、こちらのポイントを是非アピールしていただけますと幸いです。

なお、内装デザインの写真を入居者募集用の資料としてご活用いただけますよう、以下のURLからダウンロードできるようにしております。
　https://38.gigafile.nu/0330-ab9ae1a546af33fb7055baf512f7beda
　※こちらの写真は、募集資料や入居希望者様へのご案内にご自由にお使いください。


===============================================================================
【102号室 募集条件】2/9〜募集開始
===============================================================================

＜賃料条件＞
　・家賃：45,000円
　　※キャンペーン価格：入居から1年間 -4,000円
　　※2年目以降：通常価格49,000円
　・管理費：4,000円
　・敷金/礼金：0円/0円

＜AD条件＞
　・AD：2ヶ月分
　　※初期費用相殺への費用充当も可能です

＜特典＞
　・フリーレント：1ヶ月
　　または、担当者様へ家賃1ヶ月分の商品券を進呈

＜契約条件＞
　・1年以内の退去：家賃2ヶ月分（通常家賃49,000円）
　・2年以内の退去：家賃1ヶ月分（通常家賃49,000円）


===============================================================================
【内見時のご案内】
===============================================================================

＜鍵番号＞
　・Grandole志賀本通II：「1555」（各部屋の扉上部に設置）
　・Grandole志賀本通I：「2842」（アパート間の排水管フランジに鍵BOX設置）

＜Youtube紹介動画＞
　https://youtu.be/O4n6cp1iyr8


===============================================================================

ご不明点やご相談がございましたら、お気軽にご連絡ください。
引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。

松野（090-9670-7595）