件名：（iMessage）

立木様

お世話になっております。松野です。

先ほどはお電話ありがとうございました。

お電話の際、図面を確認して型番をお伝えすると申し上げましたが、その後こちらで購入資料・図面を改めて調べたところ、水回り設備の型番が記載された図面・設備表は見つかりませんでした（現況有姿売買のため室内付帯設備一覧も作成されていない状況です）。ご連絡が遅くなり、申し訳ございません。

その代わり、現地確認した結果と、施工会社（シノケン）・建築年度（2010年築）の情報から、ある程度可能性を絞り込むことができましたので、以下ご共有します。

志賀本通Iの洗面台は、TOTO/LIXILの既製化粧台ではなく、ジャニス工業またはハウステック製のOEMカウンター洗面の可能性が高いです。

つきましては、現場でキャビネット内ラベルや排水フランジ径・ワイヤー長などをご確認いただいたうえで、下記候補の範囲でメーカーへ型番・サイズの問い合わせをお願いできませんでしょうか。適合が確認でき次第、部品手配・修理対応に進めていただけると大変助かります。

【排水金具の候補】
・ジャニス：P2171、P69412 等
・ハウステック：SJ11-PT2013、GY09-PT2011 等
（フランジΦ60/67付近、ワイヤー長L1000〜1050mm前後で照合）

なお、ワイヤー接続ナットの緩み・外れのみであれば、部品交換前に締め直しで復旧できる可能性もあります。

よろしくお願いいたします。

松野
