
それでは、今日の出来事と思ったことについて書きます。

今日は休みでした。ゴールデンウィークの長期連休2日目です。
朝起きてからは、決めているルーティンをそのまま続けることができました。

1. 起床して着替え、矯正ベルトを装着
2. 子供たちのプロテインと自分の分を作成
3. 洗い物と髭剃り
4. スーパーマンポーズ
5. 手帳を確認して記録
6. 終わったら矯正ベルトを外す

今日は円香を愛知医科大学へ連れて行く日だったので、8時半に出られるように準備しました。本当はもっと早く起きたかったのですが、昨日の夜にお風呂で久しぶりに寝落ちしてしまい、少し生活リズムを崩してしまいました。
そんなに無理をしているつもりはなかったのですが、ロードマップ作成などで精神的な疲れもあったのでしょう。お風呂で寝てしまったせいで、早起きができませんでした。

奥さんからは家の中のことを全然やっていないと指摘されており、そこを改善したかったのですが、結局何もできないままルーティンをこなすだけで精一杯でした。おにぎりを作ってもらい、車内で食べながら向かいました。

愛知医科大学には8時半過ぎに出て、概ね目論見通り9時半前に到着しました。
まず、放射線科の柴田先生とお話ししました。手術の結果としては、最初にとったMRAの画像と比べると、硬化剤でちゃんと効果が出ていることが画像で確認できました。
一方で、これ以上の効果は見込めないというお話もありました。そのため、形成外科の先生と手術で除去する部位について相談しますか、と聞かれました。術後の痛みなど詳しく聞かないと判断できなかったので、続けて形成外科へ向かいました。

形成外科の先生とは、飛び込みで予約したこともあって、こちらの意図がうまく伝わっておらず、また紙に書いて説明し直す場面もありました。空いているからすぐ呼ばれるかと思ったのですが、なかなか順番が来ずに困ったりもしました。

待っている間、円香がずっと画面を見ていたので「30分も持つのかな」と心配して「大丈夫か？」と声をかけたら、母親の動画を見ていたようです。
円香だけじゃなく、外で待っていた珠己と紗和も、後から確認すると3時間くらい待たせてしまっていました。約束の1時間半の倍くらいの時間を待たせていたことになるので、もうちょっとケアすればよかったなと思いました。

形成外科の先生と話をしました。以前、愛知医科大学を紹介してもらった時にお世話になった先生で、お久しぶりですと挨拶をして、これまでの経過も踏まえてお話をしました。

治療方針についての相談内容は以下の通りです：
1. 現状と提案
   (a) 飲み薬など色々な選択肢はあるが、造影剤を使った治療ではこれ以上は難しい。
   (b) 今後の方向性として、除去を進めた方がいいという提案がありました。
2. スケジュールの調整
   (a) 現在、手術の予約が1年先まで埋まっている状況です。
   (b) 親としては、円香が受験生ということもあるので、学業に専念し、受験が終わった高校1年生の夏休みベースで進めるのがいいのではないかと考えていました。
   (c) しかし、円香本人は「見た目が膨らんでいると周りと違って気になるので、高校生活をエンジョイするためにも入学前に除去したい」と、すぐにやりたい意向を示しています。
   (d) 結局、一度家族会議で話し合って決めてくださいということになりました。

円香は「すぐできないならもうやらなくていい」といった極端なことも口にしていました。そもそもお願いする立場でありながら、少しわがままな言い方になっていたので、「その言い方はおかしい」と親として諭したという形です。
一度診てもらったことで、子供のうちにやっておいた方がいいとは思うので、進めていくことになるとは思います。まずは8月に改めて相談して決めるという方向と、来年の3月頃にまた放射線科の下平先生とお話しすることになりました。そこでの状況がわかればある程度落ち着くのかなと思っています。

その後、IKEAにご飯を食べに行きました。
食事の際、珠己が画面を見られなくなったことで機嫌を損ねて塞ぎ込んでしまい、どこかへ行ってしまいそうな雰囲気になったり、紗和も好きなメニューがなくて不機嫌になったりと少し苦労しました。
ただ、デザートを追加したりハッシュポテトを食べさせたり、利加代ちゃんが「つむつむ」をやらせてあげたりして機嫌を盛り直してくれたおかげで、後半は買いたかった品物を見て回ることができました。ゴールデンウィークの割引で1割ほど安く買えたので、特に良い買い物ができたかなと思います。イケアで買って、あとは結構意外に時間を使ってしまって、4時ぐらいになりました。夜ご飯をどうするかという話になり、帰りにオークワに寄りました。

夜ご飯は賞味期限が切れそうな食材を使い切りたかったので、たこ焼きにすることにして、中に入れるコーンやキムチなどを買いました。あと、チキンラーメンもみんな好きなので買いました。

そのあと、無印良品に寄りました。
1. ファイルボックス
   珠己の書類がごちゃごちゃだったので買いたかったのですが、在庫がないとのことでした。来週の金曜日以降であれば揃うという話だったので、また改めて来ることになりました。
2. スプレー
   紗和が、リカちゃんの顔にマスクを吹き付けする際、今持っているスプレーが大きすぎて、乾かすのにお母さんに怒られる（汚れる）といった話があり、新しいスプレーを買いたいとのことでした。
3. シャーペン
   紗和もシャーペンを持っているのですが、新しく使いたいものがあるとのことで購入しました。

夜はたこ焼きと、買ってきたお惣菜のマグロの太巻き、枝豆を食べました。

私はお酒を飲んで、良い気分になって寝てしまい、夜の支度があまりできなくて珠己さんに怒られました。一旦休みに入って、休みながら円香との付き合い方などを考えていた話をしました。

ただ、迷って寝てしまったことで、近い人に迷惑をかけたかなと思います。今日は早めに寝ましたし、途中で寝ていた時間もあるので、明日は6時に起きて家のことをやるつもりです。

明日はサウナに行って、いろいろと考えたいなと思っています。今日は以上です。