はい、それでは5月31日、日曜日の出来事と、思ったことについて話します。

日曜日は9時から空手なので、遅く起きるわけにもいかず、睡眠時間4時間半ぐらいで、5時間ぐらいは寝たんですけど、私の中の活動限界的なところで目は覚ましました。子供たちにご飯を盛ったりとか、プロテインをあげたりといったところの最低限のルーティンはできましたし、千景もやりましたね。

通常のルーティンとして、着替えるのは空手着があるので着替えずにプロテインを作って、子供たちにプロテインを振る舞い、ヒゲを剃り、手帳を確認し、千景を記録するというのをやりました。そこから空手に行きました。

空手は普通ですね。いつも通り体操をして移動基本をして、イレギュラーだったのが昇級審査で1名、白帯の小さな子が受けてなかったので、そこで準備して審査しました。それが終わったら、色ごとに分かれて型をやりました。型は移動基本と同じで、基礎としているところがちゃんと型でもできているかといった観点で見てもらいました。

緑帯と一緒にピンアン5段を中心に見たのと、あとは個別で、緑帯の子供たちが組手の練習をしている時に鈴木先生に個別に見ていただいて、あんちゃんと一緒にやりました。初段、二段、三段、四段、五段という形で、ピンアン五つの方全てを見てもらいましたが、思い出しながらやったところがあるので、やらないと忘れちゃうなという形で、なかなか行ったり戻ったりですけど、体に思い込ませる必要があるので、コツコツやっているしかないかなと思っています。

日々、最近、平日には走ったり、その場突きしたり、みたいな形で基礎はやっているのと、型もそれに準じて上手くなっているところもあるので、あとは動きの動作の意味とかといったところも考えながら昼のルーティンの中でやっていきたいなと思っています。

午前中は空手をやりましたし、最後は組手も気楽にやるというところで、大人気でやっていました。ちょっと私まだ勝手が分かっていなくて、元立ちみたいな形でその人とどんどんやっていくんですけど、ただやられているのも練習にならないかなと思って、自分なりにこう「来る」と思った時に返すみたいなところとかやったりとかして、ちょっと服部さんの顔に当たりどころが悪かったらガツンと入っちゃったりとか。コントロールをもう少し意識して、打ち抜くというか、打った打点をどこに置くかみたいなレベル感ではまだできていないので、そういったところはやっていきたいなと思いました。

帰ってから3時以降は携帯ショップに行って携帯を切り替えるというのは家族とも言っていて、3時まで紗和の絵画教室があるので、ご飯を食べた後に紗和の絵画教室まで待つ間は、引き続きパソコンのセットアップでもう少しやりたいと思っているところについてやりました。ちょっと混ざっているかもしれないんですけど、それがObsidianの話だったかもしれませんね。Google Driveで設定するという課題としてあったりとか、あとはID環境でPythonを動かせなかったりとかやりました。

昨日の反省を踏まえて、昼ご飯で洗い物は私がしました。ちゃんと10分セットして、寝から回復してやることができたので良かったです。3時になったら珠己は塾に行っているんですけど、紗和と円香と千景ちゃんで携帯を切り替えに行きました。

ちょっと順番前後するんですけど、土曜日の午前中は、紗和に先週土曜日一緒に手伝ってもらって、スマートロックで顔認証と静脈認証でやるIoT機器を買うために寸法を測った結果でアタッチメントが届いていたので、それを取り付ける作業を土曜日の午前中にやって、手伝ってくれた紗和を最初に顔認証とか静脈認証して家族全員の認証を完了したりとかもやりましたので、ちょっと思い出したのでそのタイミングで言いました。はい、で、最後に千景ちゃんにも登録してもらってから携帯の乗り換えに行きました。

携帯の乗り換えは半年に一度やっているイベントです。これは理由が2つあります。
1. キャッシュバックが非常に大きいです。前回も4人の切り替えで10万円現金でもらっていて、それはすなわち6ヶ月で切り替えているので、1ヶ月1万円だとしても4万円ぐらい儲けてしまうぐらいのキャッシュバックが魅力です。
2. 家族割プランの効力が大体6ヶ月ぐらいで切れてしまうといったところがあるので、そこが切れるタイミングで切り替えることによってランニングコストが抑えられるといったところがあります。

それをやると家族全員で月1万円ぐらい抑えられるという形になるので、結構安いので、そこら辺が大きく維持費も抑えられるといったところがあるので切り替えをしています。あとは携帯も月1円2円とかでiPhoneが買えて、最終的に2年とか1年経過時に返却すればそれ以上かからないというので、問題になるのは壊れたという傷つけちゃったみたいな形になると追加料金が発生するみたいなので、そこはしっかり扱えよっていうことでちょっと心配なんですけど、子供たちに言ってやっているという形で携帯自体の追加料金が発生するみたいなので、そこはしっかり扱えよっていうことでちょっと心配なんですけど、子供たちに言ってやっているという形で携帯自体の費用も月1円くらいで、2年後に返却すればいいのでいいかなと思っています。今のスキームでやることによって得られる効果はそれなりにあって、概算で試算すると、まず子供の携帯を買う費用が大きく抑えられます。

1個10万円で2つで20万円とすると、4年ぐらいごとに買い替えたとして、5万円くらい。あとはランニングコストとして、みんなで1万円くらい抑えられるので、一つ一つ4,000円だと16,000円なので、6,000円かける12で7万円くらい。足して12万円。あとキャッシュバックで10万円、10万円、20万円で、32万円くらいは年間で効果があると考えています。

キャッシュバックだけで考えても、今回4万5千円ですけど、3時間くらいかかりました。それでも時給1万円だったら割の良い仕事だなと思ってやりました。結構手間ではあります。

前回2年くらい続けていて、マイナンバーカードがないと手続きできないので、以前はマイナンバーカードを取りに行ったのですが、今回は事前にちゃんと用意してきました。

今回の反省点は、契約者がサインしなきゃいけない点です。珠己が契約者になっているかもしれないという疑いを持っていましたが、途中で長いから、よく隣のヒルズフォークに買い物に行かせ、呼びに行かなきゃいけない契約者だったらどうしよう、となりました。結果、私が契約者でよかったなというところはありました。

キャッシュバックの条件で加入しなきゃいけないサービスが5つか6つあって、それに対してパスワードを設定したり、また解約したりと、それぞれ手順があります。即日で解約できるものもありますが、20日後にまた解約する、といったものもあるので、私が契約する側なので、全部自分で抱え込むというよりは、「20日後にはどういう手順が必要か、手書きでもいいから書いて」という形で、「これは時間経つから書いてよ」とか、「これすぐできるからいいよ」という感じで、その場でできるところはパッとやったりとか、多少メモはしますが、全部私が書かなくてもいいような形にしてやることができました。

その作業は15時半から18時半までかかり、お店の閉まる時間ギリギリまでになりました。その後家族と合流し、珠己も家に帰っていたので、一度家に帰って「外食だね」ということではま寿司で5、6千円で食べました。4万5千円もらっているので、別に行くかな、という感じでした。ただ、ご飯を食べながらも、一つ一つのサービスを外す手続き等をやり、家に帰ってからまた10分間くらい仮眠して続けてやり、という形で、全部の手続きをその日中に終えました。PayPayのポイント6万円分をもらう手続きも合わせてできたので、よかったかなと思います。

もう一つは、プランの中でWi-Fiを設置することによって6万円のポイントをもらえるのですが、3万3千円くらいはWi-Fiの機器を買わなければいけない、という形でした。そこは損得勘定的には買っても元が取れるので、買うことにしました。店員さんが「一度解約したら使えない」みたいなことを言っていたのですが、「そんなことねえだろう」みたいな感じで確認してもらい、「だったら要らないよ」みたいな話をしたら、「ちゃんと復活できます」という話は引き出せました。

あとは戸建てでも今後考えているので、戸建てに渡してもいいよね、という形でもらっておいてよかったな、というところになれてよかったです。また、店員さんの提案も、ギガバイト数で使わないよ、と言ってミニマムなプランは組んでもらったのですが、前からやっている感じではプランMで家族割引を適用した方が安いので、「プランMだとどうですか？」と聞いたら、やはり安くなったりとか、という形で、あまり店員さんの言いなりにならずに、自分の経験値から適切な回答を引き出せたのは良かったなと思います。

12時を少し超えましたが、防衛ラインはほぼ守れた形でいけたのも良かったなと思います。説明は以上です。