はい、それでは今日あったことを話します。

今日は7時くらいに起きました。昨日の夜、この日記を話しながらお風呂に入らずに寝てしまいました。朝にお風呂に入って、少し片付けをして、ご飯は残り物があったのでレンジでチンして皆さんに出しました。

千景さんに怒っている時に反論してしまって、まだそこの怒りが収まっていません。千景さんにいろいろとあれやこれや言われました。これは機能補完でも書いている通り、自分のやることもそうですが、家庭としてやることをもう少し決めて、バランスを調整する必要があると感じました。

話しているとその通りだなと思っていて、以前は「家事をやる」というところを目指していましたが、そこはもう諦めています。今はすごくやってもらっている中で、私が「全然やってくれない」というところが千景さんの不満なので、トイレ掃除と子供の夜の声かけはやっていきたいと思っています。
そこの状況は、こうやって日記にも残しながら改善している実感が持てるように、まずは私の誕生日である4月に向けて取り組んでみたい。というのが目の前のことです。

あとは空手に行きました。
紗和がすごく機嫌が悪くて、調子も悪かったと思うのですが、ぐずついて行くのが遅れました。だいたい9時20分か30分くらいからのスタートで、少し遅かったかもしれません。基本的な運動はなしで、移動基本から参加して、あとは組手の基本の突きもやりました。

休み時間クーシャンクーの練習をしようかなと思っていたら、鈴木さんが「平安二段」を見てくれました。
1. ピンアン二段の動作
   (a) 最初の動作は「前身」かと思っていましたが、「半身」で良かったので、そこに気づけて良かったです。
   (b) 腰の浮き沈みをしてしまうようなので、重心を低く落とす意識を持つ。
   (c) 上段受けが硬いので、力を一瞬で入れるような練習を立ち突きの時に組み合わせる。

2. 組手
   (a) あずさちゃんに誘われてやりましたが、上段蹴りを食らってしまい負けてしまいました。
   (b) その次に円香の同級生のヒカルくんとやりましたが、彼もうまくて上段蹴りが全然見えない中、飛んできました。
   (c) 反省点は「間合い」です。不用意に射程圏内に入っていました。空手の間合いには1、2、3とありますが、3の「当たらない範囲」を大切にしながら、2の間合いへの出し入れが下手だったので、そこを練習したいと思います。

今日、4月の錬成大会に組手と形で出ると伝えたので、その宣言もありますし、これから真面目に頑張りたいです。できれば4月まで金曜日の練習に出席して頑張ってみようと思っています。

空手が終わって帰ってきてからは、紗和の絵画教室の迎えをして、それ以降は確定申告と戦っていました。
不動産のパートは終わって個人のところを入力したのですが、やはり1年ぶりにやるので、あれこれ迷いながら進めました。そこら辺は、今回カーソル（AI）に注意点としてまとめてもらいながら一通りやりました。

最大の気づきは、CSVファイルで取り込む際に指定する「科目」についてです。
1. 科目は基本的には入金・出金の手段（銀行やクレジットカードなど）を指定する。
2. 内容からの仕訳は自動で行われるため、重要なのは「どこからどんな手段で金額が出入りしたか」を登録すること。

この方法で登録すれば、CSVを取り込んだ時の細かなトラブルがなくなるので、経費入力がずっと楽になると感じました。来年度以降は、銀行接続なしに財務で仕分けた結果をCSVで取り込むスキームで行こうと思います。
また、今は個人と法人の経費が混ざっている部分もありますが、あらかじめ区分けしておけば仕訳の手間が省けるので、そこの改善を財務で図りながらライフプランを組もうと思いました。

あとは、アイスホッケーの男子決勝戦を観ていました。
中々白熱していて、結果としては女子と同じく、アメリカがオーバータイムで決めて勝ちました。カナダも攻めていましたが、アメリカは守りが非常に堅く、守って守って最後にカウンターという素晴らしい試合運びでした。なかなか憧れるスタイルだなと思いました。

それを見届けてからお風呂に入って少し寝て、今起きて千景ちゃんへの手紙を最後書き上げたところです。これから少し寝て、マービッチの入試結果報告の回に出ようと思っています。

今日はそんな感じです。