
今日のやったことや思ったことについて報告します。

今日はなんと1ヶ月毎日日記を書くことができました。これは結構すごいことで、3、4ヶ月は継続して習慣でやれるんですけど、毎日やるのは難しくて、イレギュラーな時があると崩れたりはするんですけど、今回1ヶ月は東京に2回行くのが途中で入ったりとか、イレギュラーなところがありました。その中でも合間を見つけて記録をして、完璧じゃなかったとしても、だいたい1日として何をやったかというのを残し続けられたので、これは自分の中で大きな成果だなという形で、ちょっと自信がつく出来事でした。

またこれを続けていって、今日やった1ヶ月経ったタイミングで、またまとめをレタラチャーノートで中身を要約して、自分として大切なことをまとめていくみたいなところで、まずは毎日どんなことでも1回言語化、文字起こししてデータにした上で、1ヶ月として要約を図るというような形で運用していきたいなと思います。まとめの時は、ちょっと読むと長いなと思うところもあるので、ちょっと見た上で要点をまとめて残した方がいいのかなってちょっと迷ってて、どうやればいいのかがちょっと迷っていますね。

というところです。今日は朝からいきますと、昨日早く寝て早めに起きて、ちょっと家のことやって朝一に仕事をしました。内容としては、文法表二次編成を提出する必要があったので、そこの内容をまとめてみました。やった内容は、労務費以外は目当てとして2.5億下げるというのを決めていたので、どの項目で2.5億下げるかというのを損壊PAのフォームでまとめ、その内容を元に文費ごと帳を直すという流れでありました。

具体的には損壊PAで今回はジグの廃却推進を力を入れてやったので、その効果の刈り取りで、今までの計画と実績の差から見ると、1億円ぐらいは下がるかなと思います。経験値と筋を見た時に思えたので1億円としました。

またそれはちょっとややこしいんですけど、チャンピオンSBU飛島のチャンピオンSBUで資産が増える増えないでも費用の変動があって、今回は公費の方に移るという話もあったので、そこを含めると最低でも1億ぐらいは効果が出るんじゃないかという見立てでした。ちょっとそこは、原価償却費がまだきっちり出てないので、そこの評価も含めて2級時点で評価して、そこの差分については他の対策で考えるという形で説明しようと思っています。

あとは電力修繕、間接材料費が大きな種目なので、そこで削減目標を決めました。決め方としては、編成から実際の実績で抑えられている幅で、年度で見たとおり最低ラインとして抑制できそうな金額を設定しました。さらにそこから要力が出るところについては、DX推進やまとめたやつを見ながらですが、精進化につながるDX投資や遠隔値強化につながるところに対しては、動画の基準をかけているというようなまとめ方にしました。

労務費のところは生還チャージの悪化が見えているので、かつブロック2という開発が始まった時に人がいるとは言っていますが、まだ始まらないので、前半を抑え目の数字で提出しました。具体的な12名規模を上期からずらさせて11月から立ち上げるような計画に見直して提出しました。

また労務費は中菱だったのが名前変わってエアロテクノロジーズという会社が単価がだいぶ上昇するという話を受けて、企画間で合意しているので、その金額として1400万円上乗せで評価しました。そちらをやって、あとは微妙に金額が下がりすぎてしまったので、そこに対して希望があった宇組の溶接の派遣、宇E製の工務の派遣を足して、だいたい1人当たり1000万円と考えたら2000万円くらい積めば合うかなといったところで合わせに行って、だいたい良いところに落ち着いたので、それをもとに提出しました。

それを朝の8時半から10時、11時は大谷さんの調整をして、とびとびで11時から1時の間にやって、最後夜8時9時ということで3、4時間かけて完成させました。あとはそこの部門費の話をして返信したのと、あと花見関係はちょっとリマインドした方がいいよねって話があってリマインドをしたのと、あとは私の物件見てくれた方に対してよかったら花見に来てくださいねっていうような形でずっと花見に向けた準備をしました。

そうですね、はい。あとは午後はさっき言ったように引き続き仕事をして、ちょっと千景ちゃんにサマーの迎えに行ってもらって送り迎えにしてもらって、サマーが戻ってきたら一緒に空手に行きました。空手は結構久しぶりに行っていて、なかなか時間が、午前じゃなくて午後でやることが多くて合わなくてフルで参加できない状況が続いています。どちらにしろ午前だとしても珠己は早く帰らなきゃいけないので、3時間フルにはできなくて2時間ぐらいを今週1でやっています。続きですね。

空手はほぼ審判講習会をやっていて、見ていました。私がやったのは型の練習で、渡るさんからアドバイスを受けました。

渡るさんと話したことが2つあります。

1. 最初の動作で、手を落とす動作の時に腰も落とすのですが、腰は脱力したような形で落として急ブレーキをかけるような感覚でやる、という形で腰を落とす。その時に股を開く、という流れを教わりました。手をおでこから下ろす時に腰を落としてから股を開く、というイメージでやることを学びました。
2. 最後の抜き手のところで、船橋さんから抜き手の形が中に指を入れるのではなく、沿わせるような形でいいことを確認しました。あとは渡るさんから、抜き手の位置が帯ぐらいを狙うので結構下になるため、最初の抜き手をする時に手を下で準備した方がいいというところと、抜き手の2動作目以降はなるべく無駄な動きにならないように、抜き手を打つところに腰を持っていって打つ。抜き手を動かさずにセットして、その抜き手を打ち出すという形です。基本的には抜き手の位置に腰を持っていって打ち込む。腰を動かして抜き手の位置に持っていって打ち込む、というような形で、腰の高さと抜き手の位置、重心全体的に低くして抜き手の位置も低くするといったところを意識するというのを学びました。

あとは基本的には試合を見ていたりとか、伊藤さんが一般男子で同じ白帯なのですが、その人が先週の練習でどうやら骨折をしてしまったらしく、そこの状況を聞いていました。

キイチ君が帯を結べなくて困っていたので、キイチ君に帯の結び方を教えました。

そんな感じで空手から帰ってきて、あとは私と仕事をして夜ご飯を食べました。

珠己が育成テストから帰ってきてテレビを見ていたので注意したのですが、それで機嫌を悪くして、「もうテレビ見れないんだからカニカマ買ってきて」と言っても、育成テストの丸付けをやっているからと紗和の見ている画面をちらちら見たりとか。それは午前中に見たので見ちゃダメだよと言っていたのですが、見たりとか。ご飯の時に足で悪ふざけしたりとか。

あとは、円香が帰ってくるのが遅かったので、帰ってくるまでテレビを見ていたところに対して、「先に風呂に入って余った時間でテレビを見ろ」みたいな話をしたら、「そんなの無理だし」みたいな態度をとって、それが私の逆鱗に触れて珠己を問い詰めて、「なんでそんな態度をとったんだ」みたいな形で話をしました。

珠己としては、「なんで僕ばっかし言われるんだ」みたいなところがあって、それで反発しているようでしたが、そもそも珠己は、紗和はまだテレビを見ていなかったのですが、ルールを破ってテレビを見ていました。ルールを破っている中で申し訳ないなという気持ちで動くべきなのに、なんかツンとした態度をとったりとか、反発したりという態度が良くなかったぞ、ということを諭しました。

彼はそれでちょっと気分が落ちてしまって、風呂から出てくるのが遅かったりはしましたが、ちょっとその後話せてないですが、みんな出てきました。

私も10時ぐらいに仕事が終わって、あとは結構仕事を抱えているので、この1週間でどの曜日に何をするか、みたいな会議があるので兼ね合いが難しいのですが、少なくとも3、4タスクは会議とともにこなしていこうと思っています。それを割り振りをしてから、今の1週間の日記のまとめで何をやったかというのを確認していました。

まとめで振り返ると、いろいろこの1ヶ月でやってきたんだな、というのが分かってよかったので、引き続きこれを続けたいなと思います。なかなか要約までいくというのが、エネルギー、自己コストを使うので大変だったのですが、今はカーソルワトソン君という心強い味方がいるので、そこ連携してやっていければいいなと思いました。

絆を深めていきたいと思います。

はい、以上です。