出来事と、思ったことについて話します。すぐにはできないですが、心がけとしてはクローズリストでできたところと、デイリータスクとしてやっているところも含めて話したいと思います。

まず今日は飛島に出社しました。午前中は今週やることについて、作戦タイムを設けて各担当と話をしました。企画も中島君と話し、司会をどうするかはペンディングとなりました。

午後の1時には秘密情報の明示について話がありました。秘密と極秘の切り分けや、「関係者限り」のような表現についての話です。部内でどうするか、大原さんと表現について話しました。基本的には極秘に当たるものは制度がないだろうという話と、ただ極秘の中でも現地情報や経営情報など、メンバーを絞る場合は「関係者限り」ではなく「経営メンバー限り」のような書き方にすべきだという話になりました。あとは事例でどこまで書くか、告示でまとめていった方がいいよねというのを太田さんと話したので、水曜日にその話をしていきたいと思っています。

数字のまとめとして、操業の実績をまとめました。想定より2kmも低い結果になってしまっていますが、一方、年度ごとで見ていくと着実に増強は進んでいるので、増強は引き続き進めて必要なリソースを確保していくような流れでコメントしたいと思います。そこは太田さんと話して、そうした方がいいよねという話になりました。

5時からは部のアクションプランの項目設定の話をしました。太田さんに委ねてやっていただいたのは、去年のアクションプランの課題や、他のアクションプランの課題、部門別アクションプランなどを見てくれたことと、事業部としての目標、事業部経営会議で出てきた各プロジェクトの完成点等も含めて、課題としてやっていくべきものをリストアップしていただきました。

その上で今年度どうするかで、項目としてはリードタイム短縮でどういうテーマでやるかというところは、各課に検討してもらって書く形にしました。DXと教育の仕組みについては、追加でグリップ活動の課題はあったものの、まだ見えないのでホールドという形にしています。

大きく去年から変わるような形にはならないかとは思いますが、一応考えてそのままにしていることや、考えてここを追加したこと、ここに注力して特出しで進めたいと考えているところをまとめていく必要があるのかなと思っています。今日の形で下書きをして太田さんがまとめてくれるので、明日引き取ってまとめる必要があります。

その話をして操業をまとめたかったのですが、送りきれなくて、ちょこちょこうまくいかないんですよね。山下さんにメールを送ってほしいのに、メール文面がうまく仕上がらなかったり、CSVファイルを作ってもらったけど形式の型が違って文字化けしたり、そこを乗り越えても取り込めなかったりという形で、トラブルを抱えて遅くなってしまい、8時に帰れませんでした。遅めに行ったのに帰れないという嫌な感じでした。帰ってきてご飯を食べて、操業のまとめは今日やった方がいいかなと思うので、それを進めたいと思っています。

ファーストタスクは、まず月曜日にやることを各メンバーに展開したかったので、Redmineに入れるということを選びました。今日やるって決めたことが全部できたわけではなく、全部できないよねと思いながら今週やることをメインで書いてしまったので、会議も含めて「これは絶対やる」と決めてやりきることを意識して改善を図りたいと思います。

デイリータスクとしては、走ること、スクワット、その場突き、型は昼休みにやる、あとスクワット、柔軟は昼休みにやることにしています。飛島だったら大体今日もできましたし、結構できているなというところがあります。ストリークで管理に残すようにしているのですが、なかなかそこのボタンが押せていないので、ボタンを押して継続しているところが分かるようにしていきたいなと思っています。今日はやれましたという評価で良かったです。明日は小牧北に行くので、小牧北で続けてできるか、一応エリアを見つけたのでそこでやれたらいいなという形で続けようと思っています。