
はい、ということで3月22日の出来事と感じたことについて話します。

3月22日は一日中、和道流東海大会がありまして、私はスタッフとして参加し、珠己と紗和が大会に出場しました。珠己は型と組手、紗和は型です。だいたいUI会で30名くらい出場したかなという感じです。時空会が最大で80名くらい出ていました。あとは三重支部と西武館、だいたいその4つの道場から参加した大会となりました。

結果としては、珠己がなんと型で準優勝です。小学5年の型だったんですけど、メンバーが結構多くて18名とか20名とか、それぐらいから勝ち上がれるのはすごいことで、なかなか今までそういうトーナメントで2回3回続けて勝つことがなかったので、これはUI会としても初めての快挙と言っていいほど、すごい大躍進をして非常に驚きました。本当に素晴らしい型でしたね。しっかりキレも出ていたし、ピンアン四段の止めのところもしっかり止まっていました。

紗和は1回戦敗退だったんですけど、金曜日に型で気をつけるところをしっかり意識してできていたと思います。具体的には、腰を落とすというのがなかなかできていなかったけどできていたし、声の気合も意識したと言っていたので、ちゃんと道場で言われていることを聞いてやっているんだなというのが分かって非常に良かった。型であれはベストを出して負けた結果なので、次につながる良い結果だと思っています。

私は進行係として3回目ぐらいで東海大会に出ました。いつも久しぶりなので忘れちゃうんですけど、主に事前準備ですね。来た人に対して赤帯を分けて、帯を付けて、コートに移動するというところで、あとは準決勝が来たらアナウンスで呼び出したり、揃ってなかったら再度呼びかけたりといったような形で、スムーズに進行するようにする係でした。

進行としてはだいぶ早く進んで、型が結構時間がかかっていたので組手が若干押して他のコートに回したりとかしましたけど、概ね早く進み、4時終了が3時20分ぐらい終了で終わることができました。大会の時間は変わらなくても、参加している子がもしかしたら少なくなっているのかな、みたいな感じはしました。というのも、パンフレットの作成のところも片面でトーナメント、みたいな両面トーナメントから片面トーナメントになっていたので、人数が減っているのかな、というふうに思いました。

ということで、結果は素晴らしかったところがあるので、帰りにはどこか食べに行くか別日にしようか迷いましたが、なかなか最近みんな忙しいので別日にすると行けない可能性があったので、今日その日に行きました。店に行く前に、私が明日アパートで照明をつけたかったので、つけるというか、業者の人が現状回復に入る前に照明を置いておきたかったので、照明をニトリで買いました。あとは無印で交換するものがあったスプレーボトルですね。スプレーボトルを交換するために無印良品に行きました。あとは洗濯機の横のストッカーを更新したかったので、ストッカーの話をして帰りました。

その上でご飯を食べに、最初にマリーノに行きたいと言われてマリーノに行こうと思ったんだけど、マリーノは混んでて1時間待ちとかになってどうしようかな、みたいなところで100均も行って、珠己がトロフィー作りたいみたいで黄色いカップを買って、私もモミキを買って、ファミリーレストランならいいかってことでガストに最終的には行きました。ガストは並ばずにスッと入れてなかなか美味しかったです。デザートもご褒美的な感じで食べれて、なかなか大会の優勝のご褒美としてのものとしてはありかなって思いました。

それを食べて帰ってきて、もう前日の筋トレで筋肉痛いし眠いし、やっぱり移動で疲れたところもあるので早々に寝ました。日記も次の日の朝に残しています。22日はそんな感じです。