
はい、今日の出来事を話します。

今日はクローズリストに書いたことが全然できませんでした。朝は良かったのですが、昨日送ったアクションプランの内容について、ダメ出しをかなり受けてしまいました。直さなければならなかったのですが、なかなか時間が取れませんでした。夕方4時まで手がつけられなかったのですが、時間が取れなかった理由がいくつかあります。

1つは、10時から操業人員確認会議があったので、その準備がありました。もう1つは、太田さんから依頼されていた武根の資料ができていなかったことです。さらに、太田さんの体調が悪く、修正を依頼された部分もあり、両面対応が非常に難しかったです。

なんとかネタを集めました。DX関係をまとめる表が今ひとつだったので、これまでやってきたことをネタとして集めるために、名和さんや田上さんに話を聞いてもらいました。午前中にネタをもらい、午後から文章を一つ一つ直したり、図をまとめて表にしたりする作業を進めていました。

それをやりつつ、太田さんから依頼されていた武根の資料の詳細を直していました。直したのは残業時間と休暇日数のところ、あとは表の人数なども直してほしいという依頼でした。そうこうしているうちに今井さんが帰ってきて、結局武根の資料は全て直せていない状態で今井さんと話をしました。

話した内容としては、まずアクションプランについてです。今井さんは、「それぞれ大きなところから小さなことを書くように」という鉄則を非常に気にされていました。あとは、予算の合意を得たところは正解なので、そこを中心にまとめ書きをするように言われました。

DXのところは色々な意見が出ました。川畑君も途中で呼ばれ、「一言で何やったの？」と聞かれました。結果としてはあまりそこは繋がらなかったのですが、私の思いを川畑君に伝えた形で、表現に対する注文が入りました。先ほどの繰り返しになりますが、「大きな目的に対して手段として何をやったか」という書き出しでやらないと分からない、といった話や、今の実情と合っていないことに対する指摘がありました。

これらをそれぞれメモしながら作業を終えた時には、もう多分6時半くらいでした。そこからアクションプランを、会話しながら「こっちの方がいいんじゃない？」という感じで大原さんが直してくれました。直し方は非常に丁寧でした。

その点検に行く前にですね、DXの推進で「川畑君の業務分担とか面倒を見てもらう」という表現がよく分からなかったのですが、「業務管理をどうするか」という話をしようと思っていました。大原さんに声をかければいいですか、という話をして、そこから小崎さんも含めて話した方がいい、という話になりました。

大原さんは「古い人間だから」というところで、AIを使うと人が考えなくなるのではないか、と懐疑的でした。川畑君も資料作成力を教えてほしいと言っていたけれど、「本業が何かって考えてやってほしいよね」という形で、現場の人は資料を作るのが仕事ではないので、というあたりが少し噛み合っていませんでした。

大原さんの言うところももっともですが、私が言ったのは、「考えなくなる」というところもありますが、もともと人間が細かい抜け漏れを見るとか、そういったところは価値を生まないので、そういう地味に時間がかかっていて価値を生まないところや、定型業務でやっているようなところはAIが支援してプログラムを組むとかで自動化を進められるので、そういったところで進めると定型業務を頼む派遣さんなどを雇わなくて済むので、そういったところを締めていく形ですかね、という話をしました。

話を戻して、川畑君の業務管理については、大原さんの思いとしては、堀さんが一緒にやっているような形で、大きく名和さんがしたのは仕組みのDXと現場のDXがあって、そこは今まで堀さんはビジョンが素晴らしいのですが、自分のビジョンと違うものを排除する傾向があるので、そうではなくて、現場で思っているところを受け止めて、それをやるような形で、みんなの思いを聞きながらやらないと課長にはなれないという話でした。

大原さんは堀さんを課長にしたいのですが、今の堀さんのやり方だとビジョンに合わないと排除するような形になるので、もっと外堀を固めるような形で、思い通り行かなくても「そのやり方ならいいね、いいね、こっちもやったらいいんじゃない」みたいな形でやっていくうちに、いつしか思いが合っていくような、ちょっと絡めてみたいなやり方で進めないといけないよね、みたいなところを学んでほしいというところもあって、結果としては川畑くんと一緒に任せるのではなく、進めてほしいとのことでした。

川畑くんにも仕組み化も含めて一緒にやっていってほしいというところで、部全体という意味では川畑くんの業務管理は堀さんにやってもらって、さらに私としては、勤怠管理と総務計画で進めている間接業務効率化としてのDX推進のところは、川畑くんに依頼しながらやっているよというような進め方の話をしました。

さらにその進め方を話すにあたって、名和さんがDX担当になった時にPAを作ったものがあるという話があったので、一度名和さんに確認して、PAがあるのであれば、もともとPAで作った内容の共有を参加メンバーで話した上で、今現在どこらへん取り組んでいるかみたいな話から、堀さんと川畑くんがやっている業務として何があるかをシェアしました。その上で、そこの管理を堀さん、さらに総務計画でやってほしい内容を伝えて、そこの管理をマッチングという形で管理していくようなやり方の意識合わせをしてもらう必要があるかなという話になりました。

それは川畑くんが総務計画の下に来るので、堀さんは自分の部下だと思わないので、ちゃんと川畑くんが迷わないように業務管理をしてほしい、かつボリューム的に堀さんの方が業務量が多いので、しっかりケアというか、業務管理コミュニケーションを取って業務管理をしてほしいという話はベクトル合わせをした方がいいねという話になったので、それをやりたいと思います。

そこの話は結構長くなってしまって、それを終わってからアクションプランの点検をしてもらい、終わったらもう今11時ぐらいになってしまったので、結構話していた感じです。

ということで、今日は進まなくて、クロードリストに掲げたものは出来ず、ただアクションプランとして仕上げるという意味では一応仕上がりました。明日までには引き続き武功の資料を仕上げなくてはいけない、あとは部長表彰の点検も進めなくてはいけないというところで、急場を凌がなくてはいけないところが続きます。

と共に、今日依頼を受けたJスタッフの話とかも速やかに流しているというところで、一つ一つ時間を決めてその中で頑張ってやっていくというところです。

あと明日は7時からシフトAIの人と、パートナーシッププログラムと呼んでいましたけど、なんていうんですかね、AIリスキリング講座の代理店としての仕事