はい、それでは今日の出来事について話します。

今日は在宅勤務をしました。朝は昨日仕事をしなかった分、8時間くらい寝ました。朝は引き続きプロテインを飲み、子供たちのチケットの記録をして、朝の日課であるブルガリアンスクワットをやりました。

午前中は、昨日決めたファーストタスクを5分行い、メール処理を10分、その後ファーストタスクを10分、という流れで作業を進めました。ファーストタスクとしては、部のアクションプランの展開がまだできていなかったので、その展開を進めることにしていました。その他2つのタスクは、部のアクションプランの文字起こしをまとめることと、部門の三次編成を行うことで、これらをクローズリストに設定していました。

結果として、これら3つのタスクを全て完了できました。ファーストタスクを終えた後、企画会議と、その後のチケットの確認を行いました。中島さんにはリソースのレジュニティを決めてほしいことと、人員計画を作り始めてほしいことを伝えました。

また、三次編成の話をした際に、派遣費用を今のレートで入れてほしいという要望がありましたが、そもそも予算が決まっている以上、単価が上がった分減らす、という形しかできないため、あまり意味がないだろうと判断しました。それに、どうせ出すにしても期首ではなく期中だろうという話になり、社員の人員見直しと賃金単価の見直しを進めることになりました。派遣については、人員減となる部分もあるため、今すぐではなく、どこかで把握するということで話を進めました。

松根さんから神戸の地元がどうしているかという質問があり、規模が小さく、何もやっていないという話をしました。個別に聞けば単価はもらえるようですが、中島さんの対応がいまいちな点もあり、制度としては規模が大きくないので、そのまま見送ることにしました。

これらを一通り終えてから、TASAではアクションプランの展開をやりきれなかったので、その後続けて内容を固め、各部署への来事項をまとめて送りました。ミーティングメモを付けようと思いましたが、確認したところ、いわゆるサイトでは拾えていなかったので、メインには付けず、フォルダの中に入れておく形をとりました。

一段落してから、昨日話した通り、AIのリスキリング教育コンサルタントの件で商工会に行こうと思っていたので、商工会に行きました。商工会で話したのは、まずは運転資金についてです。これはAIではなく、不動産賃貸の修繕でお金がかかるため、その運転資金が欲しいという話でした。その際、来週水曜日に相談会があるから、一期の決算と修繕の履歴などを事前に送ってほしいと言われたので、メールで送ろうと思います。

チラシを配るにあたっての内容の紙をもらったので、チラシを1200部用意してお金を払えばチラシを送れるということなので、チラシ作成を進めようと思います。交流会については8月にあるようなので、月1の情報を確認しながら、交流会があれば名刺交換に行き、不動産のコンサルティングを進めようと思っています。商工会に行ってこのような話が進められたので、行けて良かったです。

商工会から帰ってきてからは、部門費の三次編成を少し行いました。12時を回ったので、少し休憩したり、昼のルーティーンである柔軟運動やブルガリアンスクワットを行ったりしました。ただ、その場付きと肩の運動はできなかったので、この後話してからやろうと思います。

昼食はラーメンだったので、帰ってきてからラーメンを作って食べました。そうこうしているうちに2時くらいになり、部門費の件を少し進めました。

3時以降は、DX推進部内でのDX推進について話をしました。なかなか道筋が見えていない中で、「このような形で進めるのではないか」という案を一度説明し、そこからは堀さんの意見も述べられました。結論としては、分け方としては私のイメージで良かった点があり、遠隔地のことは小崎さんに聞いてもらったり、工場DXは堀さんが進めたり、AGMは私が進める、ということで、各分野で意見を集約し、また実用者も含めてゴールデンウィーク明けに話すという結果になりました。そこはまとめていきたいと思います。

会議が終わってから、本格的に部門費編成を始めました。部門費編成の内容としては、部門費の人員計画を更新するということで、病院時の原石情報と移動情報を見ながら修正しました。原石情報を見て進めていたんですが、結局移動情報まで見ないと操業情報などが出てくるので意味がないというところで切り替えて、4.1移動情報を見てそこの情報を更新しました。更新したのですが、細かいところはやらずに、部門費元帳で原価センターが変更になるようなものだけやりました。

というのも、今年度の原石情報からまた人情報整理するフェーズがやってくるので、あまり細かくやってもしょうがないなというのが、この4、5年やって分かっているので、そういったところは経験値を使って時間削減して進められたと思います。

その上で、人数を操業部門につなぎます。間接人員はその通りいきますが、直接員に関しては操業で人が必要なところがあるので、人員の移動を含めて派遣者で、元々の値で合っている操業の人数に合わせて提出するという形で見直しました。

見直して、さらに賃金単価の設定をしました。賃金単価は今回フォームが変わったので、数式のコピペで直して、さらに単価登録フォームのような形でやるという形で対応しました。

リンクの貼り直し方は、言っているよりは私が元々理解してやっていた方が早かったので、そこはまだ中島くんの理解が浅いところがあるなと思いながらやりました。

そういった計画と賃金単価を見直して、データボス登録して、中島くんに管理報告をあげました。ただ、経理単価でまだ見直していないところや、ITインフラの一部については話があるよということを合わせて伝え、一旦終わりにしました。あとは彼のやり方を見ながらやっていけばいいかなというところで、ともかく予算を出したらそんなにいじることもできないので、ひとまず終わりにしてます。

あとは集計してみた感じ、賃金単価の影響で1億ぐらい上がっていて、ちょっとこれは不安ですね。ワンキューザイモリで社員の単価が上がったよと言えるのであれば言っていけばいいと思うので、それは言って評価するのかなという感じです。派遣については人員変動もあるから、あまり単価が上がってどうのこうのと言わなくてもいいかなというところで、今のところ言わない選択をしています。

それを終えてから、DX推進の議事録をまとめました。文字起こしデータで人の特定と言葉の修正をやり、文字起こしを出してCSVをChatGPTに理解させて、人の名前の語気を直し、LIMEで学んだ議事録プロンプトを打ち、議事録をまとめて、主だった課長、係長、職制の人と部長室に議事録を送りました。

今回文字起こしも使って、議事録のプロンプトも使って、一通りやりたかった流れができるようになったので、デモで共有することを進めたいですし、AIとBI軸に事務部門で進めたいんですけど、まず考えを説明してやりたいことあるかとか、他のやりたいことも含めて聞きながら、情報収集して部全体で何を優先的にやって今後どうしていくかをまとめていけるようにしたいと思います。

今日やったのは以上です。あと、休から連絡があって、今週の土曜日に飲み会、二人で飲みに行くことになりました。久しぶりなので、どんな感じか楽しみです。