今日はちょっと早いですけど、午前中で帰って午後から在宅に切り替えるので、午前中にしたことを話します。

昨日は、生活レベルの最低ラインは守れました。書いた通り、まず食べたら歯を磨いて、夜に残りの仕事をやったんですが、ちょっと仮眠を取って、それでやりたかったことをやりました。内容としては、部門費の経営会議の報告内容について、今井部長への内容をまとめ準備をしました。そちらをもとに説明内容をまとめて、太田さんに話をしました。

あとは今日ですけど、融資相談を高校の人とやるので、資料を事前に送らなきゃいけなかったため、やろうとしてもう1回仮眠を取って、近しい人に起こしてと伝えていました。両方言ったんですけど、2回目はちょっと眠りが深くて起きれずにそのまま寝てしまいましたが、床で寝るとか風呂で寝るっていうのをよくやっていたんですけど、それよりずっと休息が取れたと思っているので、良かったなと思います。

という形で、引き続き朝はAI関係のライモの代理店向けの説明を見ていました。ホームページの作成のガイドラインがあったので、確かにホームページを作ってみたかったところもあるし、最終的に問い合わせを集める上ではあった方がいいかなと思うので、今後ホームページを作ろうかなと思いました。

あとは会社に着いてからは、メールのチェックをしたのと、創業時の展開をするというところでファーストタスクに決めてやりました。引き続きそこは順調にできて、朝礼は財務に関して長くはなったものの、聞きたかったことを端的に聞いて終わりにして、9時10分に磯崎さんと面談をしました。磯崎さんは自立して考えていて、しっかりやっているなという印象で話を聞きました。

これから新しくやることは、四半期ごとにどこまでやるかを明確にしてほしいという話をして、概ね書いた内容としては問題ないかなという感じで、ちゃんとやるべきことは意図として理解してやろうとしてくれていましたので、そこはさすがかなと思いました。部内や他の関連部署と広く調整して部署にまとめてほしいというところをお願いしました。また直した内容を見たいと思います。

あとはコメントで動画をどう書くかで、部長として上げてほしいという思いも聞いているので、評価としては上げていきたいですし、改善意識とか、新しく仕組みを作っていくというところに前向きなので期待しています。

終わってから、ミールセット、車上整備科、試験科の今年度新しくできた職種についてどうするか話をしました。中野さんの思いとしては、ローモヒー以外とかミールセットグループが見てほしいということで、車上整備科ではないという車両整備科社員だから僕はいいんじゃないかなと思ったんですけど、ミールセットはちょっと事業部全体でやっているという意識があるみたいで、そこは管理グループ長とかミールセット長も出てもらった方がいいという話だったので残しました。ただ規模が小さいので分けるのはナンセンスだよという話をして、同じシートの中で報告してもらうという形になりました。

あと操業の分け方とかも、人員の切り分けでミールセット関係全部車上整備科、試験会員もそうするかみたいな議論は、それぞれの所属で操業を見るので分けてほしいというところでベクトルもあったので、細かいところも含めて認識合わせができて良かったなと思います。

あとは最後に帰り際に、アクセス権の問い合わせとか、首田さんが計画課の人の注文を基地周りだとしても頼んでくれないとかというトラブルがあったところを会話して方向性付けをしました。あとは手続き的に山下さんだったり磯崎さんだったりしてくれると思うので、磯崎さんは調整も含めてやってくれると思うので、そこまでやって今帰りますという形で帰っているところです。

これから融資関係の話をして帰りたいと思います。リスキリングにかかっている費用とか、そこら辺も月額か初回費とか、そこら辺の融資組めないかみたいな相談とか、個人向けの話も一度まとめられる限りまとめて相談に臨みたいと思います。以上です。

**DXの思いについてです。**

**DXは何度も言われている通り、目的ではなく手段です。ただ、手段を知ることでたどり着ける場所のイメージも変わると思っています。**

**私の思い、そして夢としては、二律背反する事項でどちらにすべきか迷う状況を解消したいということです。例えば「部門費は抑える一方、コストアウトのためにはお金をかけなければいけない」といった場面です。**

**現在は、なんとなくの方向性で「こうだ」と決断してしまっていますが、今後は数字と数字をつなぐことで、判断ができるようにしたいと考えています。お金をかけた分、ここでこれだけの効果が出たということを実績で追えるようになりたい。**

**自分たちが進んでいる方向は間違いないと振り返り、自信を持って迷いなく進んでいける。そんな**状態を実現できればいいなと思っています。

Data-Driven と、自分たちだけじゃなくて経営層にも活動が評価される、全体最適として何に力を入れていけばいいかがわかるといったところがキーワードです。今は個人個人で活動している内容に対して、それぞれ評価はできるものの、それがマクロな視点でどう機能しているのか、全体から見たときにどこに注力すべきかといった「つながり」が見えない状況です。
それは、ロードマップを考えた上で、自分たちが正しいかどうかを評価していくためにも必要になると考えています。前置きとしては、生産管理高度化ワーキンググループや、操業管理をやってきて思うことです。

今日も習慣としてはちゃんとできました。

1. 朝のルーティン
   滞りなく完了しました。
2. 昼のトレーニング
   在宅に切り替え、ブルガリアンスクワット、その場突き、肩のメニューをこなしました。
3. 休息と入浴
   休憩時に布団に入りましたが、そのまま寝ることなく風呂に入れたので、リズムとしては大丈夫です。

ただ、終わったところで漫画を読んでしまい、寝る前の時間管理が甘くなってしまいました。すごく遅くなったわけではないものの、無料枠が終わったという偶然で切り上げた形になり、睡眠時間が最低ラインに到達してしまいました。もう少し自分の意志でコントロールしなくてはいけないと思っています。

最後に、今日は融資の相談をして、個人と法人で運転資金の相談ができそうなので、一つ足掛かりにできたのが良かったところです。

また、空室が一部ありましたが、入居申し込みが入って保証も通ったという連絡がありました。これでほぼ決まりになったので、満室で運営できることになり、当面はお金の心配も無くなるかなと一安心しています。

AIの売り込みと戸建ての検討はゆるゆると進めていきつつ、ひとまず今年は受験生が2人いるので、家族のケアの方にも少し気を回さなきゃなと思っています。