
引き続き、今日の出来事と感じたことについて話します。

まず、今まで毎日続けてこれたのですが、25日水曜日の分ができませんでした。これはPower BIの成果報告で打ち上げに行って、そのまま飲んで疲れて寝てしまい、そのままになってしまったため、やったことを残すことができませんでした。

25日はPower BIの成果報告をしました。ほぼその準備で資料のブラッシュアップを行いました。あとは参加メンバーに資料の意見を聞いたりしました。その際に、政府公認のクラウドのようなものがあり、日本はそれがなくて弱いという話から、日本版のアメリカで使っている政府公認のクラウドを作るという話もあるらしいです。それと、防衛省は防衛省で、防衛省だけしか使えないクラウドを作ろうとしているという動きも、次の目標について名和さんから教えてもらいました。

25日はそこそこにして、26日です。26日はまず、ギリギリ間に合いませんでした。道路が混んでいて渋滞があったので、もう少し早く出ないと渋滞があったら遅れてしまうな、というところが反省点としてあります。

企画の朝礼、総務計画の朝礼を行いました。朝礼では定例の内容を話して、営業分担の横通しを行いました。宮川さんの挨拶があったり、名和さんからのコメントもあったりしました。

課内ミーティングとしては、主要業務ステータスは他の方がやっていない形式なので、正義でもやってみようかなという話になりました。確かに報告がうまくできていないなどの話があったので、計画も作られたので、正義もあってもいいだろうなと思いました。部長からの課長報告会での部長コメントなどは、正義は結構横通ししているみたいなので、それを終えてAIのやりたいことをまとめたり、資料に受けたのに遠隔DXの状況などを資料にまとめました。それをDX推進に対して話しました。

DX推進は、川端が100%DX専任で入るのと、堀さんが名和さんの代わりにDX推進に入るというところで、部内のDX推進状況についてお話しました。現場のDXについて、名和さんと話した結果、堀さんと名和さんがやってきたところの残りを名和さんから、遠隔地のDXと事務所でやっているDXの関係を松野から説明し、内容としてどういうことをやっているかは、八谷さん、大原さん、名和さん、堀さん、松野で共有しました。

その上で、どういう感じで進めるかという案は、会議場では大原さんが「だろう」という話だったので、まあそうだろうなと思っています。小崎さんの入り方がそれがいいのかというのもありますが、堀さんが全体をまとめるというのは、おそらく中身に入っていくと難しいのではないかと思うので、バランス的にはそうなるのだろうなというような体制の話は、私の中ではなんとなく見えたので話して良かったなと思います。

今年もDXを使ってくれていたので、引き続きやっていくというところで、部としても表明するし、TPMだけでなく若手活動なども含めてDX推進は念頭においてやってほしいというのは、部のメッセージとして言っていこうねという話をしました。

TPMの活動については、DXの支援に入るといったところが活動の柱の一つです。もう一つが、名和さんが続けている、名和さんが築いた日常点検表のデジタル化のところは、川畑くんが今一人で進めようとしているので、引き続きそれは名和さんのサポートを入れながらやるという形で、その2本だとまず前半でやるのかなと思っています。後半とプラスアルファでAIとかBIとか私が進めているところを川畑に説明してやっていくという形で、スケジュールコントロールをしながら進めます。基本はRedmineでスケジュール管理するつもりですが、いまいち分からなかったら船票も見ながらかなと思っています。それもRedmineでできるので、それでやっていこうかなという感じです。

あとは、小牧の点検を八屋さんがしてくれたので、そのコメントを反映して表彰状を仕上げました。明日山下さんに頼んで印刷して贈呈するつもりです。太田さんが今回ノータッチなので、少し不安な気持ちです。一度太田さんにも確認した上で印刷は進めようかなと思っています。

とりあえずやれることはやってきました。あと2026年度のフォーム改訂としては、主要業務ステータスのところを2025年から2026年に変更しました。

たまにSharePointでエラーが起こってしまい、エラーの処理の仕方がよく分からなくなることがあるので、OneNoteにSharePointがファイル破損した時の対処法について書きました。具体的には、SharePointでリンクとして置いているファイルがどこにあるのかを探し出し、その場所を記載しました。あとは、それを踏まえて旧ファイルが必要であればどこかに保存し、新しいファイルを持ってきて旧ファイルを削除するという流れを、今後スムーズにできるようにするために残しました。

業務代表を整備して、来年度の新メンバーに送りました。

毎日急ぎのところが続きますし、来年度に向けて準備もしなければいけないので、来年度に向けて準備する大きなところとしては、川畑くんと磯崎さんに伝える資料を、山下さんの時のように一旦ダーッと作りたいなというところがあります。

Redmineも2026年度版で用意して、2025年のタスクは全て終わらなくてもクローズし、必要なものを2026年に書いていくというやり方で進めようと思います。

バックログについても少し調べて、バックログでチケットが設定できたらいいなと思っています。1年間の作業の整理としては、2025年にやったことを一覧にして、ChatGPTで展開メールだけでなくRedmineのデータも含めて作業の一覧として整理してみたり、チケットをバックログで呼び出したりするような形でやれば、もう少し先読みしてできるかなと思っています。先読みできるのは主に総務関係かなとは思いますが、そこら辺もトライして今後やっていきたいと思っています。

私からは以上です。あと追加です。

4月1日に出社した際、総務計画チームでの顔合わせの場で、新チームとしての教育の強化とDXの強化のポイントを説明したいと思います。

ポイントとしては、これまで「点」でやってきたものを「線」でつないでハブとなり、最適化と共有を進めていくといったところだと考えています。また、別途やらなければいけないこととしてメモしておきたかったのが、スピーチを考えるという点です。

これは「Claudeスキル」に登録して進めようとしていたので、そこで一度やってみようかなと思っています。前にも使おうとしたのですが使えなかったので、そういう意味では Cursor でもコマンドで設定していますし、そっちでも一度やってみます。