それでは、今日の出来事とそれについて思ったことについてまとめます。

今日の総括としては、DXロードマップでまずは大枠として事務作業半分としました。各年度でフォーカスすべき要素については共有できたし、AIを使っていくことによって事務作業が半分になるワクワクする未来になりそうだというところの共有ができて良かったなと思っています。

順を追って話していきます。

金曜日に飲み会があり、寝ないように漫画を読もうと思ってLINE漫画のアプリを入れたんですね。金曜だけじゃなく、金曜の夜まで漫画を読んでしまい、そこでハマりました。土曜日もほとんど『弱虫ペダル』を読んでしまい、かなり睡眠時間を削って1日3時間ぐらいしか寝ないような形で金曜日と土曜日を過ごしてしまいました。日曜日にアプリを立ち上げ、なんとか通常の6時間レベルに戻すような形をやっていました。

DXのまとめは、なんとか時間を土曜日に作ってやったのですが、集中すべく金曜日の睡眠時間を補うべくパワーナップで寝た後に、『弱虫ペダル』をかなり読んでしまったので、順番としても反省すべきものがありました。ただ、結構ちゃんと書いていて、これなら結構いい感じに進めたらみんな楽になるな、というロードマップは描けたので良かったなと思っています。

日曜日も空手に行って買い物はできたので、そこは家族のためにやるべきことはやれたから良かったです。あとは夜にDXのご紹介の話があって、そこは肩肘張らずフリートークで話している感じでも、皆さんとの話の中で有益な情報も出ました。例えば、Google Workspaceは法人で入ると結構月額が安いので、これは真面目に考える価値があるなと思えたところがありました。そういった収穫があって良かったなと思っています。

ひるがえって、月曜日のルーティーンはちゃんとできました。朝、着替えて、非正規雇用ベルトをつけ、プロテインを作って子供たちに分け、髭を剃り、スーパーマンポーズを取り、GTAの動画を見ました。

今日は1週目のDay4という内容で、起床時の学習について学びました。起床時、ぼーっとするので注意力が散漫になるというのは肌感で分かっていますが、勉強になったのは、ぼーっとしているんだけど創造的なものについては、ぼーっとしている時間が逆に良いという話があったことです。なので、その時間を使って今日やるべき計画をざっくり把握する、書き出す、といった形でクリエイティビティを発揮するような形で予定を書いたり、まとめなきゃいけない資料があったらそれを寝る前にちょっと考えたいとしておいて、ノートにメモを残す、というやり方が良いと書いてあったので、それを実践したいと思います。今はファーストタスクをどうするかというところと、DXのロードマップを次どうまとめていこうかといったところが課題としてあるので、そこら辺を進めます。

GTAの紹介でも、説明スライドの構成はだいたい朝に考えたと言っているので、そういった構成を考えるというところに朝の時間を使うといいんだなと思いました。もう少し寝る時間を前倒して早めに起きて、その時間5分でも10分でも確保して、全体的に整合性が取れるような形で今後やっていきたいと思います。2月から3月にかけて今の習慣を確立して1、2ヶ月やったので、1個習慣を増やすのは頃合いかなと思うので、そういった形で進めようと思っています。

あと、ちょっとチャッピーに相談したいところもあって、今「ストリークス」というもので、6つデイリータスクを決めて終わると金色になるという形でやっています。やったらやったでモチベーションが上がる一方、めんどくさくてなかなかやれてないです。今やっていることは6つの全てをやっているわけでもないので、ちょっとなんかいまいち中途半端な感じになっちゃっています。6つだと金色だけど、6つじゃなくても一応ページでやった、みたいな形で、ストリークスをどうやって使っていったらいいかな、というところで、今までのログとかも見てアドバイスがあったらお願いしたいと思います。

あかんです。
後半をいろいろ喋ってまとめたんですけど、Typeless で読み込みが失敗しています。これはシンキングを待たずに、ちょっとどっかを押して閉じちゃったのが原因なんです。

結構シビアですね。
しっかり話したのに録音されないのは辛いです。今日は時間がないので、後半は省略します。
