あ今日の出来事と、あと感じたことについて話します。

今日はいつも通りでしたが、昨日は夜しっかりコントロールしてダメだったものの、11時には作業を切り上げて風呂に入りました。その後タスクを進めてしまったのは良くなかったですが、区切って寝ることができ、しっかり眠ることができました。

朝起きて、今ルーティンとしてやっている一連の動作ができています。着替えて、強制ベルトをつけてプロテインを作り飲み、スーパーマンポーズを取り、ヒゲを剃り、鏡を見ながらスーパーマンポーズを取り、手帳を書き、チケットの記録をするというものです。

事務所に行き、ファーストタスクとして決めていた部のアクションプランの整理をまずしました。ちょっとギリギリではありましたが、事業計画の目標から部のあるべき姿のイシューと、今年の取り組み事項を部長挨拶から読み取って記載しました。すごい力を入れたわけではなく、置いてみてどうかというところで、一応繋がりは意識して記載はまとめました。

そういう前段を整えた上で、皆さんに書いてもらった部のアクションプランの項目の説明をしました。なかなか事前準備が足りなかったのは関係者の把握で、松浦さんはいなかったのですが、来るかなと思って呼びかけたら飯津八谷さんが来ました。一個一個コメントをもらって見直し処置を残し、すぐに要所展開して今日中にコメントを反映したものを部長に出し、確認するといったところまで持っていくことができました。

指摘があったのは安全関係です。
1. 休業災害を除くのはダメだろうということで、統計外はカウント外というところで切り分けました。
2. すでに被害が起きているものについてどうするかという話で、記載は工夫しましょうということで、あくまでゼロを目指すというところで、計画策定時点からゼロという言い訳で記載はまとめました。

最終確認の時に記載が漏れてしまって、そこは申し訳なかったです。

No.3のリードタイム短縮のところで、年7の準備がイベントだけで中身が分からないので、中身としてやれたということが分かるように活動手法を見直してほしいという指摘が大坪さんからありましたので、そちらの見直しに対応いただきました。射場さんも資料がよく分からないという話で見直しました。

私の方は狙いが分からないと言われて、見える化として実績とプロジェクトコストをやるのですが、やった上でどうしたいのかが分からなかったので狙いを追記しました。狙いとしては以下の通りです。
* 部門費が上がってもプロジェクトコストでしっかり下がっているというのを実績で追えるような形にする狙い
* 従業員さんも予算の見える化をして、会議にどれだけ使えるかというのを見える形にして進められるようにする狙い

午前中はそこの作業を行い、田中さんと今週やることについて話しました。今週やることは話して議論して「ここをやろう」と決められるので、私としては引き続き良い運用だと思うので続けたいと思います。

あとはパフォーマンスシートをかけていないので、そこを進めないといけないなと思いながら、なかなか時間が取れていない状況です。結局方針が形骸化し、数字を置き換えるのは二級財務になるだろうという形で、5月に再提出だと思っていたらそうはならない見立てになってしまったので、ちょっとひよってんなという感想です。とはいえ、そこを言って角を立ててもなというのもあるので特段言いませんでしたし、そこのやりづらいところを受けて自脱していくのかなという感じで、ちょっとやりづらいなという感じになってしまいました。やりづらいなと思っているのは固定費管理です。10ヶ月打ち上げが遅れた場合のリスクが排除できないので、その数字で活動を止めるなという矛盾を抱えた数字なので、そこがやりづらいと感じています。

そのねじれを解消してほしいので、最初は早くしてほしいのですが、数字上は7月にまとめる形になると言われています。しかし、早く見直しはしたいという形で、企画内でも意識統一ができておらず、困っています。打ち上げが全て決まれば、それで管理すれば良いのではないかと思うのですが、企画内容を朝礼で話す方が良いかもしれないと思いながら聞いていました。

以上が午前中です。午後は2時からDXの意見を聞くという予定があったので、会議室に行って面談形式で会議を行いました。

メンバーとしては、面談で話を聞いてくれたのが臼井家深谷さん、福住光中さん、川竹くんのみでした。計画は飛島でやりましたが、Webでの参加という形になり、面談形式でできなかったのは残念でした。ワイガヤでやるなら顔を突き合わせて話した方が良いと思うのですが、あまり伝わっていないようです。堀さんが来てくれたので、まだ良い方かもしれませんが、これは自分の反省事項でもあります。

意見は聞けました。先週、堀さんが展開した工場DXを受けて、「制約突破」として、まずはどんなことができたら良いかをブレインストーミングで否定せずに聞くというスタイルで、それぞれの意見を聞いていきました。とりあえず聞いて広げていくというのを今やっているところです。

まとめ方は迷っているのですが、工場DXの数も少ないですし、AIとBIなどで進めるプロットを一旦全体的に考えたいので、聞いた内容を預かってロードマップを策定しようかなと思っています。AIの技術の進み具合やBIのデータが揃っているかいないかで進めるという考え方をまとめて、その中でグルーピング化した内容をどこでやるかという話で決めたら良いなと思っています。

やるべきこととしては、グルーピングしていく中で、内容のグループ分けもそうですが、AIとBIでやるならデータとしてまずあるかないか、AIの技術としてどんなことを使えばできるのかといったところを、このメモで述べたところを中心に、一度リストの集計見直しをしたいと思います。少し時間がかかるので、予定を立てて進める必要がありますね。私のRedmineチケットに入れておこうと思いました。

という会議を行いました。事務部門のDXの話です。コウモリさんに変えてもらった内容がよく分からなかったので、コウモリさんに真意を確認しました。

あとは川畑くんに、工場DXで講師をやることを話しました。なかなか彼と思いを合わせるのも、デリゲーションギャップもあるので大変で、ひとまずやりたいこととして話をしました。AIの実務担当としてやってほしいところもあるので、シフトAIと話したいことを今日まとめて、基本は川畑くんから「ちょっと調べて話してね」というところは伝えました。

少し意見が合わなかったのは、技術動向を見て、最終的に「少し待てばそんな苦労しなくてもできる」というところがどこまであるかという話です。川畑くんの意見としては「来年度でも待てばできるならやらなくてもいいんじゃないか」という話に対して、私は事業部方針としても進めると言っているところがあるので、力をすごく入れてやらないにしても、ロードマップを描いて必要なところはやるべきだと考えています。

必要なところというのは、文化として広げるのはすぐにできるものではないので、広げていくというところを、成功体験が出しにくい環境だとしてもやらなければいけないのではないかというところは説明しておきます。ある程度ロードマップを作った時点で懸念事項を認識合わせして、それに対して今年度ここをしたいねという話をまとめた方が良いかなとは思っています。

どこかで担当で進めてもらうためには、私が線表を引いてから渡すよりも、一緒に線表のネタを考えて、それを引いてもらう方が良いとは思いつつ、かなり時間がかかるだろうなとは思っています。工場DXを中心にまとめるので、そこの負荷も気にしながらまとめる必要があるといったところです。

あとは、神戸で質問があったところを皆さんに伝えるべく、周知宣伝のメールを送りました。メールの処理として時間を決めてメールを見ましたが、先週分が全部見終わらなかったものの、8時まで帰れないので、切り上げて帰るという形で、コントロール的にはまだ甘いところはありますが、一応見切った形で帰ることができたのは一つ良かったかなと思います。今日は帰ったらやるつもりはないのですが、明日コマが来たので。明日は5枚ほど小分けでの作業があり、早く出発する必要があるため、今日はこれで切り上げます。

明日のクローズリストだけは書いてから寝ることにします。パフォーマンスシートの記入期限が迫っているため、それを優先的に進める組み立てでいきたいと思います。

以上です。