今日やったこと、思ったことについてまとめます。  
今日は夕方に内容を整理しています。夜にDX互助会の打ち合わせがあるのと、これから仕事をまとめる予定ですが、今は誰もいないので、一旦夕方までの活動状況と思考をまとめます。  

1 朝の状況  
8時頃に起きました。昨日、アプリと説明資料を満足のいく形まで仕上げようと頑張りすぎたため、あまり睡眠が取れず、8時まで寝ていました。  

2 午前中の活動  
午前中は空手に行きました。来週に大会があるため、子どもたちは遊びに行き、妻も含めて不在でしたが、私一人で初めて練習に参加しました。結果としては、行ってよかったと思っています。空手でやったのは、まず準備運動です。これはいつもやっている内容で、腕立てをしてから走るとか、足上げをしてから走るとか、ジャンプで息継ぎするとか、そういった形で、結構ハードで鍛えられて良かったなと思います。  

あと移動基本で基本の動きをやりました。それを終わってから、行き帰りの基本の組手の動きをやりました。  

試合に出るということで、Yutoさんが気にかけてくれて、前に立って、かつ三島さんと来週戦うことになるんですが、右構えで、オーソドックスは左構えではないので、右構えで構えてもらって、ちょっと注意するところをアドバイスもらいました。  

注意するポイントとしては、足と手が同じ位置に来るので、打つときは後ろ足もちょっと動かして、足の外を取るような形で攻め込むといいという形です。常に後ろ足を前足に寄せるという形ではなくて、基本的には攻める時に寄せないと相手も動いてしまうので、という形でのアドバイスを受けました。そこの打ち込みと前足の回し蹴りは、帯から下にならないように注意するようにという話を受けました。  

その後に型の練習で、試合に出る子を集めてやりました。浜本さんが怒っていて何かなと思っていたのですが、昇段試験を優先して大会の練習をしないということで、ちょっと怒っていました。結局話した結果、昇段を優先するみたいな形で合流はしませんでした。  

私はピンアン2段で出るというところで見てもらって、見てもらって良かったのは緩急の付け方です。緩急の付け方で、例えば上段受けを3回やるところとか、移動、順突きを3回やるところとかは、1個目、2個目を開けて、3個目を短く、早くやるというような緩急を付けると、緩急が大きく見えるというところが、浜本さんの教えとして、緩急の付け方として良かったところです。  

あとは最後の手刀突きのところは大きく見せた方がいいということで、時間をとって大きく見せるということで、緩急というよりは大きく見せることを意識して残心をとるというところをやりたいと思います。何回かやったので、流れとか自信を持ってやるというところは良かったなと思います。  

最後、組手関係はミット打ちになりましたが、そこには参加せずにYutoさんに個別に教えてもらいました。手を引き込んで中段突きをするか、手を流して前に出ている手を押さえて落として上段突きか中段突きをいくような流れか、前足の裏回しで上段蹴りで1本を取るというようなところが良いかなと思いましたので、そこを練習して実際にやってみたいと思っています。  

あとは組手の向きを逆に変えて、前蹴りしてから踏み込んで上段突きというような動きも試したいなと思っています。ちょっとそこをやってみて、組手は取り入れたいなと思っています。組手はいきなり決勝で1回しか戦わないので、三島さん想定で、逆体できた時の動きをちょっと練習したいと思います。  

ちょっと疲れたので、そんなにできていなくて、「ソースのフリーで」の続きを見て、あとは初めて作ったアプリのデータの取り込みをやっています。ちょっとここがなかなか苦戦してますが、これで1回ルートを作れば毎週自動で取り込むとかそういったこともできるので、そこを目指してやろうかなと思っています。  

とりあえずやった内容は以上です。DXメンバーのところにこういう形でやるよという内容をLINEでまとめて送りました。  

あと大家活動としては、新しく入居した人のトラブルが早速あったので、そこの電球交換の措置を戸井さんにお願いして、今日請求書払いをしました。最後の3月に入って急遽埋めた102号室も入居申し込みが入ったという連絡が林さんから来ていたので、大家活動としては順調で空室対策も取れたので、ここから結構ちゃんとキャッシュが毎月出るんじゃないかなと思います。  

あとはライフプランのちょっと見直しをしたいなと思っています。なかなか手が出なくて、今週ちょっと自宅で出さなきゃいけないところをこれから在宅でやって、あとはDX互助会のメンバーと話すといったところをやりたいと思います。以上です。