本日は、今日の出来事と、思ったことについてログとしてまとめます。

今日も色々な成果がありました。

*   滝学園の情報を得た
*   いびきクリニックの内容を理解した
*   MacBookのうまくいかない原因を把握した
*   記憶術からの思考力を高める、地頭力を高めるセミナーで、今まで学んだところが体系的に学べる場を見つけた

説明します。

まず昨日の夜からですが、少しペースが崩れました。いつも23時に切り上げてお風呂に入るようにしていたのですが、MacBookの新しい移行が全くできずに停滞してしまい、何度か移行処理を試しては止まり、macOSのリカバリーモードになり、そもそもOSがインストールできないという事態に陥りました。

これを解決すべく、23時過ぎて取り組んだのですが、お風呂でも疲れて寝てしまい、4時か5時頃に起きて、2回ぐらい移行を試してダメだったので諦めて、Apple Storeの予約を取りました。という形で、あまり寝れていない状態からスタートしました。

珠己がテストがあったのですが、同じタイミングで行けず、滝学園にはギリギリのタイミングで千景さんに送ってもらって、前後駅に行きました。そこから名駅からあおなみ線に乗り換えて、第1大学キャンパスの11階で滝学園の中学説明会を聞きました。

内容としては、滝学園の充実ぶりが伝わりました。名古屋中学もすごいと思いますが、滝学園も6学年でしっかり学んでいくところが揃っていてすごかったです。ちゃんと真っ当に考えられたカリキュラムで、まず操業の将来の選択肢をいろいろ興味を持った中で選べる環境といったところがいい点だなと思いました。かなり中学の時にしっかりやっていくので、もう塾がいらないレベルだなというところで、そこは確認が取れました。

あとは珠己が今日興味を持っているかどうかです。名古屋中学は多分説明会が楽しかったから気になったところもあると思うので、滝学園も文化祭などで楽しさが伝わったりすればいいかなと思いました。

部活は空手はなくて、空手だったら剣道とかも合致してすぐにレギュラーが取れるかもしれないという話がありました。

あとは通勤が思ったより近いので、1時間ぐらいで着きますし、豊橋、安城、岐阜から通ってくる子もいるので、そんなに飛び抜けて遠いわけでもないし、もっと遠いところから来ている子もいるんだなということが話を聞いてわかりました。豊明市から一人も行ったみたいなので、豊明市から行って誰か行ってくれたらいいなというふうに思ったりしました。

というのが滝学園の説明を聞いた感想です。また、どういう子に入ってほしいかとか、入ってから何を身につけてほしいかといったところや、AIの活用を先進的に進めているところも、姿勢としては非常に良かったです。

続いて急いでご飯を食べて、なぎクリニックでいびきの検査を受けました。いびきのメカニズムとして、口の上側と舌が詰まって通り道が少なくなっていびきを起こしていることと、レーザー治療で改善はするけれども、完璧に治るわけでもないし、加齢によってまた悪化もする可能性があるといったところです。ただ、1ヶ月に1回ないし2回で複数回繰り返せば効果が上がるといった説明を受けました。

実際にお医者さんに説明を聞いて、どの程度に改善したいかという話は言われたのですが、基本的にはちょっとあの、しかちゃんの上はかからないようにというのと、パフォーマンスの質を上げたいので、仰向けでブレインスリープの脳を冷やすといったところを効果的にやりたいと思い、先生には言えなかったのですが、後から振り返るとそういったところで、仰向けにいて見苦しくないレベルを目指したいと思いますし、アプリで大きさを測っているので、ちょっとそこの状況を見ながらやれればいいかなと思っています。

受講する決心は話を固めて、24回払いで9回通うというセットで、1回行くと7万円台で受けられるといった形で継続もできるので、そのところで手を打とうかなというところで話としては聞きました。

Apple Storeに行きたいというのを伝えていたので、30分前に終えてもらって、その足で走って地下鉄に乗ったりしてApple Storeに行きました。

Apple Storeには1時50分の予約時間通りに行き、少し待ちましたが、詳しい担当者がついてくれて、Macのリカバリーモードに関する問題はApple Storeで解決できました。

しかし、移行モードがうまくいかない件はやはり難しいとのことでした。アドバイスとして、Wi-Fiのファイアウォール設定が原因でうまくいかないこともあると聞きましたが、そのためだけにWi-Fiルーターを変えるのもどうかという話もしました。USB-Cケーブルでの転送も可能なので、それも一つの手としてあるという話も聞きました。

また、システムに深く関わる、介入できるアプリはアンインストールした方が良いということで、「CleanMyMac」と「Cursor」は一旦削除して移行することにしました。移行後にアプリを入れようと思っています。

帰ってきてから早速実践してみたものの、やはりうまくいかないといった状況で、苦しみが続いています。

あとは、かなり時間がかかるかもしれないというところで、終わる前にキャンセルしてしまった可能性もあるので、一旦長く時間をとってやってみて、移行できるかを見たいと思います。

移行する対象はシステム項目を抜いた方が良いということだったので、ゴミデータも多いということで、それは抜いて移行することにしました。アプリも一旦連れて行かずに移行することにしたので、まずは移行を試みて、アプリのダウンロードはApple StoreやWebから行い、それでもダメなら移行モードでやるという形で行こうと思います。

「CleanMyMac」を一度消してしまったらライセンスがうまく読み込まれていないような感じもするので、問い合わせしながらやらなければならないことも出てくるかもしれません。少し面倒ですが、基盤となる部分なので、一つずつやっていきたいと思います。

そういった処置が終わってから、旧MacBookを売りに出したいと思います。

今日は誕生日パーティーでケーキを食べられなかったので、ホールケーキを買って祖父母と食べました。子供たちともウノを楽しみました。

少し前後しますが、朝の習慣がうまくいかず、プロテインを作る時間がありませんでした。強制ベルトをつけて髭剃りはしました。朝ごはんとしてコンビニでプロテインを買ったので、臨機応変に対応できたと思います。夜にブルガリアンスクワットをやって終わりにしたいと思います。

ご飯を早めに作ってもらい、その間私が無印良品に行って、千景ちゃんが欲しがっていた靴下を買いました。

ご飯を食べた後は、記憶術のセミナーで吉永先生の話を聞きました。吉永先生は群馬県出身ということで、少し親近感が湧きました。

内容としては、思考力を上げるために、まず記憶力で土台を作り、その中で論理をつなげていくといった訓練も含めて思考力を高めることで、地頭力が高まり、AIに必要な質問力、評価力、活用力といったところがうまく使えるようになるという話でした。特に認知のスキームプロファイルのようなところで、認知覚、認知判断、出力といったところや、そもそも認知する前に思い込みで見ていてノイズを拾ってしまい、それから認知に入るというメカニズムを概論として知ることができました。そういったものを知って物事を見ることによって、質問の質も上がってくるだろうなという話を聞いて、行動する価値があると思いました。

子供たちも、勉強の時に記憶力と思考力が上がった方が結果が伸びるので、一緒に取り組む形を考えています。具体的には、復習タイムで一緒に動画を見るようなことをやっていきたいなと思っています。

今日は以上です。最後にセミナーの質問コーナーで「偏差値が50以下（平均以下）の娘と一緒にやっていくにはどうすればいいか」という相談をしました。

モチベーションアップについてのアドバイスを求めたところ、「一緒にやりながら細かく褒めていく」といった趣旨のざっくりとした回答をいただきました。正直なところ、あまり期待していたような答えではなく、質問者も多かったですし「どこまで親身に寄り添ってくれるのかな」という疑問は残りました。ただ、内容自体は悪くないですし、今後、懇親会などで詳しく聞く機会もあるかと思いますので、ひとまずは信じてやってみようと思います。

今日から10分の動画を見始めましたが、1本10分と短く、内容も結構新しい（若い）印象です。これまでどれくらいの期間運営されているものなのか、一度ウェブで調べて確認してみようと思います。

また「評価力」というような形で使うことは推奨されていたので、今の記録ログで一旦私の思っていることを話して、それをチャッピーに評価してもらうといった使い方は、進めていてよかったなと思いました。

あとは、チャッピーから受けた回答に対してあまり否定はしていなかったので、自分のニュアンスと合わないところに対しては、どんどん否定も含めて伝えていくのがいいかなと感じました。

以上です。