部懇談会資料作成は課題
ミニテック林さんに、T-CELLの会社名と住所、三好市を送る。

https://www.park-direct.jp/shosai/w5xMddZHnbAJ6XgYhRd71b0I_VJiRbLKkrtt2Wl3Fu4/G000146628

今日の出来事についてお話しします。

今日も風呂で寝てしまい、布団では2、30分しか眠れませんでした。

会社では会議がなかったので、作業をかなり進めることができました。上から順番に作業を進め、要求元のコードの依頼をかけました。Jスタッフで必要な手続きを確認しながら進め、WiSEの伺いなども行いました。また、名和さんのPAデジタル推進のまとまった資料を確認しました。午前中には臨時部門誌の支給認可書がほしいというリクエストがあったので、その記入依頼を行いました。

その他、関図の委託業務と生産委員会の指摘事項の修正、経営会議前の事前打ち合わせの準備をしました。少し後手に回っており、KPIの更新ができていない部分や部長表彰が全てできていないなど課題はありますが、少しずつ進めています。部長表彰は富島まで終わりました。

仕事の動きは以上で、次に不動産関係です。

今日、グランドルチェ志賀本通1-102号室の入居が決まりました。戸井さんがうまく決めてくれて非常によかったです。これをミニテックの人に伝えたところ、105号室が空くという話があったのですが、そこら辺のタスク管理がうまくできていないと感じました。そのため、タスクに入れたり、残りのタスクを確認したりと、カーソル上でも気にしながら、またNotionで見るようにしたりと、定期的にタスクとして何が残っているか確認しながら進められたらいいなと思いました。

とにかく急いでやるということで、105号室の退去日の確認と、すぐに現状回復して4月1日の入居に間に合うかどうかの調整を行いました。確認してみた結果、3月21日の午前中までに退去すれば以降は空くので、21日のタイミングで写真を撮ってもらい、それを戸井さんに共有し、工事にすぐに入ってもらうような流れで進めたいと思っています。

105号室の募集を開始すべく、空室対策として一般媒介で入居付けをお願いしました。リーフのところで一件引き合いがあり、ミーヤキャットを飼っている方なので、賃料を上げるか上げないかについては上げずに、保証料を3万円くらいどうかという話をしました。また、近隣の駐車場を探しているとのことでしたので、カーソルで検索をかけ、一つ紹介しました。13,000円と高めですが、駐車場があればというよりも、それが後押しになればいいなと思っています。

そういった内容で、105号室の入居付けをすべく、まずは現状回復を4月1日にできるようにして、内見は今の102号室でやっていき、なんとか4月までに決められないかなと考えています。今のリーフのところか、打ち込みでまだ希望が出ているところでどうかなと思っています。

大体そんな感じです。明日の経営会議を乗り切りたいと思います。明日は事前に今日の打ち合わせで出たコメントを含めて、今年のまとめをどうするか考えなければいけないのですが、もう遅いので寝ようと思います。

もう一つ、シフトAIの人と話して、パートナープログラムの話を聞きました。シフトAIの方は、加盟金等は不要で、興味があるところに進めて、実際に契約に至った時は7%から15%の費用を取り分としてもらえるような形で、クロージングまで一緒にやってくれるそうです。最初のきっかけで一緒に話し始めれば、7%の手取りが入るということでしたので、そこら辺は今後進めていく上で参考にしようかなと思います。教育でパッケージで成果物を作るか、カスタマイズで教育の底上げをどうするかといった話でした。

個人的なレベルで効率を上げるなら、カーソルがやはりいいと思っています。カーソルを使ってメールを作成するという形にまとめ、それをメール文として考えてやるといったことは、日々の作業の効率を上げるものであり、かなり幅広く使えると思うので、個人向けや小規模なところ向けにはかなり良いのではないかと思います。そういったコンサルでやっていくというのもありかなと感じました。

ただ、事業としてやったことがないので、値付けや契約をどうするかといったことは、代理店の中で見ながら、契約書やコンサルでやる上での費用規模感を考えながらやりたいです。また、ライムの代理店勉強会のメンバーにも聞いて考えていきたいと思います。

以上です。