
今日の出来事と、思ったことについてまとめます。

今日は4月1日で新年度の始まりでした。計画チームは去年2人で始まり、途中で山下さんが1人加わり、さらに今年2人増えたことで、2人から5名という形になり、ようやくチームらしくなりました。

まずは、磯崎さんと川畑さんの位置づけを説明し、計画課の行動方針や指針を話しました。「つないでいくことで価値を出す」という方針で、それぞれの所掌範囲を部でまとめてやっていきたいこと、そしてチーム間でもつないで成果を出すようにしていきたいという話をしました。

その朝礼で自己紹介があり、川畑さんからは日課の由来について話がありました。田中さんからは、安全サポートをするのでDXは助けてほしいという話がありました。太田さんは2004年入社で、正義を追求してきたこと、詰将棋で相手をはめるのが好きで、そのような仕事をしているようだというよく分からない説明と、DXをやらないと政治的にも人口的にもまずいという話をしてくれました。

松野さんからは、もともと田中さんと磯崎さんには入社以来お世話になっており心強く思っていること、そしてDXは目的になりがちだが、あくまで手段として捉え、目的があっての手段であるということを常に考えたいので、同じように考えてほしいという話がありました。また、筋トレを今年新しく始めたいという話もしていました。

山下さんは、技術と製造の違いについて、製造の方が色々なところを任せてくれているというように受け止めていました。私としては同じレベルでやっていると思っていたので、技術は一体何をさせていたのだろうというのが、ちょっとよく分かりませんでした。

磯崎さんは1990年代入社で、日香くんが生まれるより先に働いていたという話をしていました。

その自己紹介をして一旦予定を伝えてクローズした後、日香くんと磯崎さんにそれぞれ業務内容の説明をしました。日香くんは、大体メールでも話していたのでイメージは掴んでくれていましたが、Redmineが初見の説明だったので、理解してもらえるか不安でした。しかし、Redmineの使い方を説明し、自分でSOを書いてそれをやっていく感じだと伝えたところ、「分かりました」という形で、彼なりに現場の経験を活かしてイメージを掴んでもらえたようです。

日香くんには3つの項目で、現場DX、AI、BIについて話しました。AIとBIはもう任せるつもりだからよろしくと伝えました。後から考えると、鳥島着艦が今更新できずに止まっているので、そこでも話をしたかったなと思うので、項目を追加して話したいと思います。

磯崎さんには、同じように4分担で今考えているところを詳細も含めて伝え、まずは教育の仕組み作りについて早速考え始めてほしいとお願いしました。これはアクションプランに載せることになるので、検討をお願いした形です。そこら辺をまず注力していく形になるだろうと考えています。

その話をして、午前中はだいたい終わり、午後からは部長の挨拶と事業部長の挨拶を聞きました。部長の来年度の取り組みとしては、計画チームの力がだいぶ成果に関係してくるなという印象を持ちました。

1. 基盤強化
   リソース関係の補強で貢献する内容です。
2. DX推進
   DXをまとめていくということで、堀井さんと連携して川畑さんも総合計画があるのでやっていくことになります。教育のシステムを作るという話は、磯崎さんが中身を考えて仕組み作りで深く関わって考えるような話になるので、そこをしっかりやっていく必要があるなと改めて感じました。

五十嵐さんの話はちょっとよく分からなかったのですが、事業部長は、これまで聞いていた二本柱であるロケットと三菱Xに加えて、第三の柱としてHTV衛星で防衛関係の需要を取り、売上倍増を目指していくという需要があるから、そこに向けてやっていくという説明がありました。また、H3の対策が見えてきたので、このままそこをしっかり頑張って売上を上げていきたいという趣旨の説明がありました。

それが終わったら戻ってきて、業務分担表を作成しながら、OneNoteが動かないことやプリンターが使えないことなど、あれこれと対応しつつ、業務の対応をまとめて上司に報告しました。だがしかし、八谷さんから結構コメントがあって、1日に出したかったのですが出せずという形だったので、そこは対応しなければならないと思っています。ただ、今日はもう疲れたので寝たいなという気持ちもあります。

現在進めている業務の中で、太田さんから1ヶ月前倒しの話がありました。そうなると5月から動かし出さなければならず、結構大変だなと感じています。一度やることを整理しなければなりません。5月にローディングとなると、それまでにフォームの用意や会議の走り出しを4月中に考えなければならず、順次進めていく必要があります。

4月に負荷が偏ってしまいそうで、あまり気が抜けない状況だと予想しています。ゴールデンウィークもあるので、5月開始ではなく4月中に始めないと間に合わないという危惧があります。明日は主要業務のステータスを明確にすることに注力したいと考えています。

その他の対応内容は以下の通りです。
1. 工数計上の締め関係
   組み立て係で工数計上をしている箇所について、出張報告書が上がっていなかったので、上げるようにフォローを入れています。作業自体は順調そうなので、明日にはきっちり工数計上が終わる見込みです。

2. 組織変更に伴う留意点
   上長が変わる際、3月31日までに勤怠管理を完了させないと、残った分を課長が処置しなければならなくなるという話を聞きました。今後自分がチーム統括を代わる時など、異動の際には周りに迷惑をかけないよう、3月31日までにきっちり終わらせるよう気をつけたいと思います。

3. 新任者への業務説明
   新しく来た磯崎さんと堀井さんに「ひまわり」の使い方を教えました。堀井さんに「クリクラ（ClearCrear）」のことを伝えたら「遅いよ」と文句を言われましたが、とりあえず一通り業務説明と設定内容の確認ができたので、まずはOKかなと思っています。また、堀井さんが川畑くんを連れて挨拶回りをしてくれたので、私が行かなくても顔つなぎができて助かりました。

本日の報告は以上です。