
今日は、今日の出来事と、それについて感じたことをお伝えします。

まず、今日は珠己の誕生日です。おめでとうは伝えたのですが、手紙がまだ書けていません。滞っていた振り込みとソロ自動化の対応に時間を使ってしまい、珠己への手紙はまだ書けていない状況です。そこは反省点だと感じています。

次に、今日の1日の流れです。
今日は午前6時に起きて家事をサポートしようかと思ったのですが、起きられず、午前8時頃に起きました。ただ、睡眠時間は8時間取れたので良かったです。

その後、朝のルーティンを行いました。
1. 着替える
2. 矯正ベルトをつける
3. プロテインを飲む
4. 髭を剃る
5. 千景の記録をつける

今回の特記としては、紗和がプロテインに飽きてしまったため、途中で代替品を探す対応を挟みました。結論として、女性陣は抹茶の豆乳を飲むことになったので、それをAmazonの定期便で手配しました。男性陣は引き続きプロテインを飲むため、2杯作っていたのが1杯で済むようになり、ルーティン的には楽になりました。

それを終えてから少し庭仕事をした上で、午前中は大きなゴミを捨てに大内田クリーンセンターに行きました。円香の買い物も必要だったので、行きは戸井に会社に行ってもらい、帰りは私が行きました。

大体午前11時前に出発し、午後12時10分頃に到着。戸井を拾ったのが午後12時半でした。午後12時半から移動し、午後1時頃に家に着きました。家に着いてから用意してくれていた麻婆丼を食べ、少し一休みしてから、紗和と一緒に水田塾に行きました。

今回は水田塾でいつもお菓子をいただいていたので、そのお返しとして手土産を用意して渡すことができました。私が水田塾に行った理由は、今年43歳になる決意としてまとめた「今年は円香と珠己の受験となるので、そこの支援を中心に行い、家族をサポートする」ということを優先的にやるという関連で、円香の今の水田塾での状況と今後のサポートをどうしていくべきか、そして今年度の計画と月別でやるべきことが変わるか、といったところを中心に話しました。

あとは、珠己の学習サイクルの進め方についても話しました。
結論として、円香は単元テストが通知表の点数として非常に重要だという位置づけを認識できたので、ゴールデンウィーク明けにあるテストに向けて、各単元すべてのワークを解き、分かったつもりになっているところをもう一度解いてみる、といったところまで一歩踏み込んでやることが重要だという気づきがありました。復習のやり方として、解いた結果、たまたま合っていたところや、間違ったけど惜しいところを三角で印をつけるという形で戸井に伝えました。また、三角のところを識別して話せるようにしてほしいと、メディアルの坂上先生にも話しました。

珠己については、理科と社会の宿題の時間が水曜日にできたので、そこを自習してもらい、月曜日は日曜日にやった育成テストでできなかったところを中心に水田塾で教えてもらう、といった流れと、その後に私のフォローアップとして正答率の高いところで珠己が間違っていたところの識別をする、といった流れでやろうという話をしました。話して良かったなと思います。

それが終わって戻ってきてから、少し休んでカインズホームに買い物に行きました。買ったものは、明日ウッドデッキのウッドオイルを塗るためにウッドオイルを買いました。あと養生テープも買いました。あとは日用品でタオルや手袋、静寒剤などを買いました。

戻ってご飯を作る時間がなかったので、千景に「かつやに行きたい」と言われたこともあり、ご飯を作る人がいなかったので、かつやを買って帰りました。かつやはわりかしリーズナブルな金額で頼りになるところだと感じています。子どもたちも結構喜んで食べるので、今後の持ち帰り候補としては有力かなと思っています。

それを食べてから子どものケアをし、それが終わったら振り込みをメインの銀行にしないとクレジットカードの引き落としで困るので、その引き落とし対応として今自動化したところがいかなかったので、そこのトラブルシューティングをしていました。それでほぼ今日の話は終わりです。

ファーストタスクとしてしっかりやることを決めてやった方が良かったのですが、流されてしまった格好になっているので、そこがもったいなかったと思っています。明日は家族のことを優先しつつ、ファーストタスクで何をするか改めて考えた上でやるようにしたいと思います。

以上です。

あと、円香が結構重要な局面なので、一日一日やったことをフォローアップしたいのですが、明日は一日中仕事で使ってしまうので、残りどこまでやれるかというのは確認しながら進めます。本人もそれを分かっていたようで、社会をやっていましたが理科もやったので、残りの期間で全部やれそうなペースでやれているのではないかと感じております。

今日は以上です。