
はい、それでは今日の出来事と、思ったことについて話します。

まず朝は多少早く寝られました。朝のルーティンはやりました。朝起きて、プロテインを準備する前に着替えて、姿勢矯正ベルトをつけてプロテインを飲み、その後、手帳の記録をして、ヒゲ剃りをして、子供のチケットの記録という流れでやれました。あとブルガリアンスクワットも会社に着いたらやりました。

今日は珠己が昨日怒られたのを引きずっていてぐずついていたので、そこに対してちょっと注意するという形はありました。朝はそんな感じで、引き続きLINEのBizでの教材の動画を見ました。いろいろ七里さんが「これ絶対見て」みたいな感じで言ってきて、正直辟易気味ではありますが、説明会でどういう説明をするのかを知っておいた方がいいと思ったので、説明会で流す教材動画を変えたということで、そちらの確認をしていました。

趣旨としては、もともと説明会の時はツールの話はしちゃダメだという考えでしたが、説明の時点では別に両方説明すればいいという方針転換を図ったということでしたので、ちょっとそれを確認を進めようと思います。というような形で中身を見ました。

朝行った時に川端が来てなくて、ちょっとそこの確認をしようかなという話をしていた時に、大原さんが「大江だ」と言ってくれて、シンクラを応援に持っていくと話していたなと思い出しました。ちょっとこれは労務管理上の課題だと思っていて、聞いてそのまま予定を把握しないという形で横通しできていないので、まずは自分が聞かれずに答えられるように、手帳に赤字で聞いた予定はチームメンバーの聞いた予定を書き込むという形はしようと思いました。

できれば共有なのですが、共有までは必要なところで聞いてもらうという形にしています。川端くんの件だったら私ですし、山下さんだったら磯崎さんが聞いてくれるという形で、あとは磯崎さん、田中さんの連絡は私が所掌していればいいので、基本的にはそれで大丈夫かなという感じです。あとちょっと言われたら考えようかなと思っています。

朝一はブーナアクションプランのまとめをファーストアクションに置いていて、クローズリストとしてはブーナアクションプランを進めるべくやっていました。午前中は企画をアクションで、今週やることの整理をしました。去年に比べてだいぶ今週やることとして「ここはやろう」みたいな話ができるようになったので、進め方としてはやりやすくなったと思います。企画の進行は変えた方がいいという話があったので、そこはまた別途話そうと思っています。今日は私が進行しました。

10時からDXオフのアクションプランの話をするというのがあったので、朝一から私の所掌のAIのアクションプランをどう進めるかという目標と活動指標を考えて形にして、あとは川端が事前に送ったメールが見つからなかったら転送してもらうという状態で、堀さんも含めて、ブーナアクションプランをどうするかという話をしました。

結果としては、やりたいこととしてAIの状況とか、現状の状況は私がちょっと話して、議論の中心はしなくて、川端にもちょっと軽く置いた感じで、現場のDXが協力しているところだったら、そこを堀さんの意見も聞いて、話を意見交換して最終的にはまとめてほしいという形でバトンタッチできたので、やり方としては良かったと思います。堀さんもやる気を持ってくれているので、そこで誰がやるのかは聞かずに、堀さんが引き取って書いて、午後に川端くんに中身を共有してもらったので、そこは円滑に進めることができたということです。

在宅勤務の出し方について周知してほしいというアナウンスがあったので、課長も含めて在宅勤務申請に連絡を入れた方がいいかなという話が出たので、そこは話そうと思います。各課のところは追って連絡する形か、連絡しないかというところで、そこは相談して決めようと思いました。

総務も7月のいろいろ検定しなきゃいけないところといった状況を確認して、今週やることを決めました。標準も、今の在宅申請関係の標準を作る話で、粒が大きいので、その第一歩となる課長への承認伺いを出すというところを今週やりましょうという形で、1個ブレイクダウンして動かすことにしたので、そこらへんの粒の目合わせができたことを進め方として決めてやれていて、去年の反省を踏まえてやれていると思うので、やり方としてはいいなと思います。

あとは教育関係のDXは、引き続き磯崎さんに残ってもらって、私が考えているところを伝えて、磯崎さんが考えてもらったものを直しながら、変更物の形や指標を決めることができました。その中でチケットとしてもパイロット採用として動き出してほしいといったところをOneNoteでまとめた結果が共有できたので、両方交換できて進めるベクトルが合わせられました。このようにベクトルを合わせれば良いアウトプットを出せると思います。やり方としては感触は全般的に良いと思います。今決めた型を元に回していくというところをやろうと思っています。あとは、シンクライアントPCの追加手配のニーズが試験課からあったので、そこの調整をするべく川畑くんに状況を聞いてくれと話をしてチケットで置きました。これを任せる形にできてよかったと思います。

続いての反省は、OneNoteのリンクをファイルサーバーのリンクで貼れると伝えたのですが、それができなくて、少し悩ませてしまいました。結果としてはそれぞれコピペでOneNoteのセクションを持ってくるような形になってしまい、時間の使い方がもったいなかったなと思います。懸念としていたリンクが取れるかどうか、具体的な画面を見てどうするかと話したら、無駄な時間がかかってしまったので、そこのケアができませんでした。

OneNoteに関しては、フォルダーパスのある場所が分かりづらいところではあるのですが、少し動かすとみんなのリンクも切れてしまうので、会議として部のアクションプランの中で物揃えをどうするかという話の協議にしました。これは先週、課内のミーティングでも話があったので、担当をどうするかというところで宇組の話を聞こうということで、私は宇組の三根さんと一緒に話をしました。三根さんとしては購入品に課題を抱えていて、SC管理や調達と連携して要因を潰し、欠品がなくなるように具体的に動かせるようにしたいという思いを聞いていましたので、そこの状況を説明し、堀さんから提案があった機体プロジェクト管理と生産管理チームを含めてどうやってやるかという話をしました。

結果としては、生産スケジュールの統制を行っている大元がプロジェクト管理チームなので、部品フォローとはいえ、その状況をもらってから上流部門に働きかけるのはプロジェクト管理部門だという見解でした。そのため、改善関係については機体プロジェクトを取りまとめてやってほしいという結論になり、30分しか時間がなかったので最後まで一例に話せなかったのですが、その方向で別途話しましょうという形で会議は閉じました。

会議が終わった後に機体プロジェクトの戸敷さんと話して、購入品だけでなく所内品も含めて、欠品のイベントを立ててもらい、目標と打ち手と指標を明確にして、その中で技術部門に推進をお願いしたいところは部のアクションプランで報告してほしいという形で繋げたいという意思を伝えました。それを部のアクションプランに繋いで議論できるようにしたいなと思っています。

そこら辺の部のアクションプランの話をして、あとはメールを全部時間を決めて見たというのを午前中にやって、ひとまず金曜日分を終わらせました。これはチャッピーのおかげで、やはり処理はちゃんと時間を決めてやるべきだというところで、ひとまずできるようになったので、サイクルとしては回せるようになってきたかなと思っていて、そこは話してよかったなと思っています。引き続きやります。

あとは、クローズリストの残りですが、アクションプランだけでなく機種認可の展開ができないので、機種認可を展開すべくリストの見積もりが過ぎているかどうかを一つ一つチェックするという形で、宇組にも出していいかというのを確認しています。その時点でもう8時を過ぎていたので、一度帰ろうということで帰って今やっています。

今日の区切りとしては、クローズリストで処置できていない臨時目標、機種認可まではやろうと思います。ただ、今日はもう一つ残して操業人員の展開ができなかったので、そこはドロップアウトして明日のクローズリストで優先的にやります。とともに、明日中に操業人員管理のPAと部門員管理のPAを更新して確認してもらうようにしたいなと思っています。

今日やったのは以上です。クローズリストの状況を話したのと、習慣については朝の話をしましたが、昼も習慣通り柔軟をやり、スクワット、ブラジリアンスクワットをやり、走って、移動基本を少しやり、その場付けもやり、昨日の反省点を踏まえて、先に相手の気配を察知してそこから動くことや、重心を前に持ってくることの意識を少しやるという形で、反省点も含めて習慣化することができましたので、そこはちゃんとやれたかなと基本的にはよくやったと評価しています。今日の報告は以上です。