今日の出来事と思っていることを話します。

昨日の飲み会は楽しかったのですが、夜にお風呂で寝てしまい、朝3時半ごろにようやく布団に入りました。何度か目覚ましが鳴ったあと、起きたら10時でした。

今日は12時15分から水田塾で珠己の学習サイクルについて話す予定があったので、それに間に合うようにご飯を作ろうとしたのですが、パスタだと麺が伸びてしまうと思い直しました。結局、珠己とマクドナルドに寄ってから行くことにし、11時半に出発することにしました。

11時半に行こうとした時に、珠己が「あれがない、これがない」と言い出し、部屋に行ってみたら書類が全然まとまっておらず、日能研の書類についても「ここで決めたよね」という話をして探しました。結局、見つからなかったものはカバンの中に入っていたりと、初歩的なミスでした。珠己はいつも「ない」と言うので、物の置き場所をしっかりしてほしいのですが、毎回繰り返しているので、どう改善すべきかが課題です。

必要なものを揃えて水田塾に行きました。結構荷物が多かったので、そのまま珠己と一緒に名古屋駅でやるべきことを済ませてから帰ろうかとも思いましたが、一旦重すぎたので、教科書を返しに一度家に戻ることにしました。

水田塾で話したことはノーションの議事メモにも記録してあるので、そちらでも確認できます。
1. 理科と社会の学習サイクル
   (a) 分からないところだけを聞くのは難しいため、理科と社会をセットで進める
   (b) 1時間は自習、もう1時間は教えてもらうという形で、計2時間で組み立てる
2. その他の学習目標
   (a) 朝に漢字と計算をやる
   (b) 土曜の午前中に国語と算数をやる
   (c) まずは3月、宿題を遅れずにやっていくことを目標にする

その後、珠己にパンを買った上で一度家に戻り、次は紗和を水田塾に連れていくことになりました。紗和はその後、名古屋駅（名駅校）の中山先生と話す予定があったため、「帰りは一緒に帰れないよ」と伝えて向かいました。

すると紗和が「嫌だなぁ」という感じで、自転車をすごくゆっくり漕いでついてきたため、珠己なら10分で着くところ、40分ほどかかりました。それでもちゃんとついてきてくれたので、帰り道を改めて伝えて見送ったあと、私は名鉄に乗りました。

電車に乗っている時に子供のmanaca（マナカ）を失くしてしまったことに気づき、その処置をしようと思いました。近所の人に「身分証明書を求められるよ」と言われたので諦めかけましたが、ダメ元で身分証明書なしで手続きが取れるか確認しに行きました。確認したところ、やはり身分証明書がないと手続きが進められないことが分かりました。

それが終わってから、いつも行っているセルフカフェに行き、1-102号室の入居者募集の連絡をしました。あとは、円香の誕生日カードを書き上げました。今回はGeminiのCanvas機能を使って文章の推敲を行いましたが、まあまあ良かったと思います。ただ文章だけだったら、GeminiではなくCursorでも良かったかなという感じです。

記録も残るので、次は千景ちゃんの誕生日の分も書こうと思っています。日曜日に向けて、月曜日のパーツに向けて書きたいです。

ひと通り作業を終えてちょうどいい時間になったので、日能研名駅校に行きました。早速、中山先生に相手をしてもらい、今の状況や入塾前にどこまで理科・社会をやっていたかといった話をしました。まずはペースに慣れることと、どの時間に何をするかといった打ち合わせをしました。

夜、千景ちゃんから「家のことを何もしない」というか、ある程度の配慮はわかるけれど、千景ちゃんが一人で家事をしているときに私がいて、ちょっとしたことを手伝うといった姿勢が全く見えないことに憤りを感じていると、改めて伝えられました。最近は甘えすぎていたので、そこはしっかりやっていかないといけないと反省しています。

具体的には、2月からの新体制に合わせてそれぞれ寝る時間を設定したので、その時間近くの声掛けはしっかり意識して取り組んでいきたいです。特に「9時」と言って守れないことが多いので、今は「9時半」に設定しています。仕事があっても一旦9時半には「9時半だぞ」と声を掛けるようにしたいです。

仕事をし始めると時間を忘れてしまうので、以下の流れを意識します：
1. 9時に一度声掛けをする
2. 9時半に再度声を掛け、見届けてから自分の仕事に戻る
3. この一連の流れを、今使っているほぼ日手帳の「クローズリスト」にタスクとして書き出し、見える形にして取り組む

これらは以前から指摘されているポイントなので、まずは「声掛け」と「手伝いを一つやる」という2点をクローズリストに入れ、しっかり実行したいです。

最終的に夜に振り返るのですが、振り返るタイミングをもう少し早めて、9時半の見守りの時にクローズリストを確認し、できていなければその場で動く、という流れにすれば今の状況を解消できるのではないかと思うので、この取り組みをやってみようと思います。

だいたいそんな感じです。

