
今日の出来事と感じたことについて話します。

今日は早めに着いて、まず引っ越しをしました。引っ越しといっても隣の席に引っ越す形でした。一番下の引き出しに書類を色々入れていて、引き出し自体を入れ替えようとしたのですが、荷物を入れたままだとうまくいきませんでした。結局、全部出してはめ込んでから書類を入れることになったので、一番下の引き出しは動かさないでやった方が早いというのを学びました。来年度も引っ越しするようだったら、そこは踏まえてやりたいと思います。

あとは、明日が4月1日で年度始めになるので、そこに向けて準備をしました。準備をしたのは、明日来た時の説明をしなくてはいけない業務を説明したいので、説明資料の作成をしました。本当はこれを早くやりたかったのですが、いろいろと問い合わせが入って夜にやりました。

昼はiPhoneの連絡帳の取り込みを今大坪さんがやってくれていますが、ずっと大坪さんにやらせるわけにはいかないので、引き継ぎで次の情報を持ってやりますという形で、大坪さんのやっている内容とExcelファイルをもらって試行し、それを山下さんに伝えてやれるようにしました。

今Redmineでタスク管理をしていて、今年は作業の滞留に対してなかなか手を打てなかったので、そこに対して滞留したら完了を明確にするか、分割したり、Next Actionを明確にするといった打ち手をガイドラインに反映しました。その意図を山下さんと田中さんに説明し、田中さんも今までタスクはほとんどお任せで入れてなかったのですが、1つ2つでも入れて業務の履歴なども残すことと、流れを良くして集中するものを決めてやっていくといったところでやってほしいです、という話をしました。理解としては、合わせて納得はしてくれたと思うので、既存メンバーはそれでできるかなと思います。明日新しく来たメンバーにはそれぞれ個別で説明をしたいなと思っています。

午後はパフォーマンス面談でした。蜂谷さんと4級の話をしました。概ね評価はしてもらえたような形です。デジタルマインドのところでRedmineの話が他の企業も使っていると蜂谷さんが学んでいたみたいで、Redmineはアピールした方がいいと言われたので、今のWebboardの記載をRedmineに追加しましょうということで、そこの追加をしました。

あとAIとBIの対比がいいという話をしていたのと、やはりソフトとハードができる会社がいて、そこに作業を頼めるといいよね、という話をしていたので、そこの開拓は一度してみたいなと思います。ソフトとハードというキーワードだけだと探しにくいので、もう少し堀井さんにも具体的にどういう会社だったか一度教えてもらって、その会社をリサーチし、そこに近い会社をWebリサーチで調べるような形をやってみようかなと思いました。

あと派遣系を川畑くんが違う道に進んでも大丈夫なのに避けたいという話をして、それは来年の募集を書いてほしいという話をしました。

あと磯崎さんの今後のキャリアについて確認し、他には言うなという話をされましたが、磯崎さんは部長室に最終的には上げたいという形で、石黒さんのような部長室のマルチプレイヤーのような話に持っていきたいと言っていました。それは私としてはいるのかなという形で、総務計画で担えばいいような気がしたので、ランクアップという意味では部長室まで含めて考えているというところで理解はしました。石村さんのポジションであれば、今の仕事をしていれば別に自分でも狙えると思いました。という面談をして、あとは田中さんのパフォーマンスシートの評価を書きました。

一旦終わりました。3月31日までに不動産の内見を4月1日から入る102号室にしていましたが、さすがに鍵を置いたままにはできないだろうということで、鍵を回収に行きました。グランドールのところまで行って鍵を回収し、リフォームを終えた105号室を見ました。

105号室については、リーフが今入居申し込みに進めているのですが、審査に2回落ちて、最後の一番緩いところで通るか通らないかという状況です。反射以外は通すという話をしていたので大丈夫だと思うのですが、だいぶ緩くて大丈夫かなという不安を持ちながら、トータルで済んでみて満室を狙えるならそれでいいかなと思っています。そうするといよいよ晴れて全てのマンションが満室になって満室経営ができて、先に進むことができるようになっていいなと思います。

帰ってきてご飯を食べて、冒頭に言った業務分担詳細と説明資料を書き終えて、今日はそんな感じです。あとはChatGPTでスピーチのプロンプトを使ってやってみました。ちょっとやってみたのですが、プロンプト自体が散らかっていたので、プロンプト集をまとめて、次回スピーチの機会はよくあるので、そこで使いやすいようにしていきたいと思います。以上です。