はい、えっと、ちょっと寝てしまったので、昨日の出来事になりますが、3月14日について話します。

3月14日は夜行バスで移動しました。AIの勉強会がありましたが、内容がちょっと薄かったですね。営業通信をちゃんと取っていきましょうというところに対して、あまり説明がなく、後日動画を見てほしいという話でした。

それと共に、ビジネス企業塾の2期の募集がありましたが、あまり優先的にやるような内容ではなかったので、ひとまず見送ることにしました。また、シチリさんからお知らせがあれば行こうかな、というくらいの距離感です。

それを終えて、平岡さんと柏原さんとお話をして、秋葉原に行って高速バスに乗って帰ってきました。

結構花粉がひどくて、喉が痒い状態で何度か目を覚ましましたが、体を倒して寝ることができました。思いのほか休めました。

その後、サウナに行きました。今日はセンスサウナに行って2時間サウナに入りました。本当はフリータイムで日の出前までいようと思ったのですが、8時以降は利用できないらしく、8時までしかいられなかったので、2時間制にして8時半くらいまでいました。8時半に出てカフェのクリアに行って時間を潰しました。

やった内容としては、金曜日に話した神尾さんクラブで、面倒くさくて実現したいと言っていた成果報告のAI採点ツールのバグ取りをしました。ジェミニが動かなかった件が解決しました。トラブル内容としては、まずAPIキーがちゃんと使えないというところで、そこが使えるようになったのと、あとはGemiのモデルが古かったので、最新モデルに使えるモデルに見直しました。

それに基づいて修正したところ、ちゃんと得点が出てくるようになりました。あとは補正がうまくいくかどうかも確認し、うまくいくところまで確認できたので、プロトタイプとしては十分な出来栄えかと思います。そちらを目黒さんに提供しました。

ドキュメントを読むのは結構大変だったので、HTMLで画像付きで説明をしました。画像はHTMLで追加できて、さらにCSSで赤枠で追加するというような形で、文字だけじゃなく画像も含めてHTMLで添付するところのスキルはその中で学ぶことができました。

そういったことをやって、11時15分に日能研の春季講師のガイダンスを聞きました。思ったより人がいなくて、中山先生の話と橋本先生の話を聞きました。春休みでなるべく忘れていくことを防ぐために、今回やった2月3月の内容を繰り返して振り返ることが肝要だということで、抜け漏れを防ぐために学び直しの復習をやったり、育成テストの復習をやってくださいという話でした。

それをやっていくのと、そんなもんですね。詳しくはミーティングメモにまとめてあります。

それをやっていって、その後ご飯を食べました。天丼を食べたのですが、最初にパンバックだったので美味しかったです。舞茸かな？キノコが良かったですね。

それを食べてから、三越に行って、お返しですかね、交通事故に珠己君があって車と自転車でぶつかってしまったのですが、前歩不注意で珠己が悪いのですが、お菓子をもらったのでお礼の品を買いました。ココちゃん家に泊まるお世話になるので、ココちゃん家に泊まるお土産も買いました。あとはヤッチャン家にホワイトデーのお返しを買いました。

会社のお返しは簡単なものでいいかなと思ったので、東京駅で買った観測のお土産をシェアして渡そうと思っています。それを買って、名鉄で帰って自転車で家に戻ったのがだいたい2時半です。

あまり寝てなかったので、そこから仮眠を取り4時ぐらいに起きて、午前中にやってたAI採点ツールの仕上げとして、説明文書の仕上げを行いつつ、円香の迎えに行ったりして、1日終わったような感じでした。

花粉症がひどくて、花粉症の薬を飲んでいるのですが、まだいまいち目も痒いので、もうちょっと目薬を買ったり、喉飴を舐めたり、ケアしながら体調を戻しつつ、明日は部門費の2次編成ができていないので、そちらも対応したいと思っています。以上です。