※LINE送信用

───────────────
【前の返信（①・②・③について）】
───────────────

ご返信ありがとうございます。
いただいたご意見を踏まえ、以下のとおりでお願いしたいと思います。

①・②について
家賃で増やした方がよいと思うので、敷金ではなく、家賃増額でお願いします。

③について
「敷地内はケージなどに入れること」「夜間に騒音を発生させない種類のみ可」でお願いします。条文に反映して問題なければご案内ください。

よろしくお願いします。
松野

───────────────
【見直し後の特約案を送る返信（1〜6まとめ）】
───────────────

お世話になっております。見直し後のペット特約案です。ご確認お願いします。

1. 家賃増額で対応（敷金積み増しではなく家賃で）

2. 一匹につき月額賃料＋3000円を家賃に加算

3. 退去時は全室消臭・清掃を借主負担。ペットによる損傷の修繕費は全額借主負担で請求（保証金は取らず修繕は全額負担）

4. ペット追加時は種類・頭数を遵守し届出要（無断飼育の場合は飼育開始時に遡って賃料追加）

5. 入居中にペットによる汚損・破損があれば修復費は全額借主負担

6. 敷地内はケージ等に入れること。夜間に騒音を出さない種類のみ可。違反・近隣迷惑は全額借主の責任と負担で対処

よろしくお願いします。
松野
