# 画像テキスト索引 20260201

本文・図解画像から OCR で抽出したテキストです。キーワード検索で該当画像を探せます。

---

## 00_イントロ/図解1.png

4Workstyle Evolution

---

## 00_イントロ/図解3.png

FoeiGeai ft 7.

73 saAl= FR

---

## 00_イントロ/図解5.png

SAOAI~A—-ZECH

AIL—-Y ry bk RAR FI/OP—
Q xg OpenClaw >o9< Google Project Genie
oe A-FYVY—-2O 5 BSP es ER
AIL—Yxryk aR

Anthropic Google Chrome
CoworkicCL—Y xy bY Gemini#s#%
FIITYER TBHAD IA MAEM
BananaNL
Apple Gemini
2) Notebook (El “s Chy au el gL

Google
{E(t Google Al rue ae
FFARR REIS see 4 yYBR59F4 ITTF)

OpenAl Prism A BELFER

(SJ

HAII-IAR-Z AIRY—hISAiEN,
QP Genspark Speakly WO BbL3H
ww BARR ARIE
a a Sora
fee Moonshot ‘ fea SRESR, ©
Kimi K29) 2 4 28
{22} is pe aa KER Siriano
Ha OR AI—F4 VIBE
ry) Google Workspace FUA40B KIL, 34184
afl) studios H10047 7
ah I-YrykBAl J—-1—FAl
Oe FELT — Sad TOP34 FARE
a REO alta SORE

---

## 00_イントロ/図解7.jpg

DEEP A!

q pEEr AI NEWS

RAS AL NERROWS
ea

---

## 00_イントロ/図解9.jpg

12/23 "AIDBWAL MHOCRA

Aloka

2B Fl - SB
ChatGPT22A Ji F

78 FAAS &

H505FEC
Al@ERAIIK

HDDS CARA

GID $F CIMA SBS BALE GE
o SRO MERA PRR, RRAEMEBORE

o RRB OMASTENILY PERE LPB IZHERR
CABORA RRP RE REE, ME MORAL
oSERHODSOTPHABRAN, BRHEB (ER

---

## 01_オープンソースのAIエージェント「OpenClaw」に注/図解1.jpg

A—FYVY—-AZAOAIL—LxILYb [OpenClaw] (cHtBADRES

FOYT bOMMC BME OpenClawk ld : Hiv BRU U—-ZA&SBORZ
(History & Naming) (Core Concept) (Release & Future)
i) - MF vy AIVBH
id Ws 520088 (My Keys) Os * Twitch, Google Chat 759-4 Y
WhatsApp GitHub © — ETNA
Relay WAAS—*B + KIMI K2.5, Xiaomi MiMo-V2-Flash
(PJ) & 2005 55F8 @ == << => os Gay WebF vy bitte,
(ASEH AS) a f= =O. aiextaicstis
Clawd <—— Moltbot " <a BOOTY a i) Vea TRB
(<3KB5NG) (x#BR) F e (My Infrastructure) C) Security First) mer
*34FO IS yb. HE:
OpenClaw SaaStRED, F— FEED OMI | ee ee
(BASIE | BME EX-1 YOK) ee er pele " Ay Sout
ROL, ETIL8M,
EYAAZICSI SHS (Business Impact) XY TF FRE fi.
PS
F—-ZERORU Ay4-097 oe DY AIIT PY At
BET —ZEBHEBEC SFEOAI/F vy bSaaSic BHtOvssUF 7 BHC
REBATE. RELA. Bde Ki RA TTR.

kstyle &

https://www.macstories.net/ stories/ clawdbot-showed-me- what-the-future-of-personal-ai-assistants-looks-like/ _ https://openclaw.al

---

## 01_オープンソースのAIエージェント「OpenClaw」に注/図解3.jpg

OpenCrawUU—-AECTORN

mm”
1. LLMFvyb S977 |, 4. #5EChatOpsay 94
(YI L) I-YxrybRHY—IL (OpenClaw®)

BROMETAFP mY [c47< (t898HR8- Ean) BHotTOs Rte) | | SELCRAD’ CUES

1@: _—_QAQ— 7) © 2
SG RES | ete | ee

#4008 .
~ gy 7 Ce atnem me-o7ee LS Cnegltenen sk OS apauiaeyk
3EChatGPTO"Y IAD RICA L UR BAITS RT CMR ERS CBRMN SNS
BE FLBAEOK Drage = fl: 8 Zapier / n8n @ de (CCH RBA OR)
_ i pape Ah a pe G Google Workspace Studio 1. RI: cron/webhook/4<7 ERY!
OHBOSL/HAT—9/ Slcas 3% ExaWizards ® exaBase Studio ‘EACLTOS'
FT*RATE RW = G OpenAl ® AgentKit 2, LAT: O-AN/$—NODP AN
Suave nnircse ea oo. Potion
3 F-omBLRTHEL oe SRORRN/aMA G Geavsa7 ova) D> arielegrant$)
BOtOBOREIG HS) BEAD MAIC B/ AE
=) ) x BEIAM ODS ©) 24 N/ MER LTED CEREMD

947 (= CRO B RARE ES)
a IT $$ $$$

GB #24 S28 RY c47< aotas lia = eae
L (LLM) \B’ (ysis) 5 (9-970-) (OpenCiaw)

orkatyle Eecution

style E nc.

---

## 01_オープンソースのAIエージェント「OpenClaw」に注/図解5.jpg

OpenCrawO#R& - CT#STE

(& OpenCrawN3 IO AH

1) WOEOF yb CAME “FEM” (ChatOps)

2) TYAb-WAORRA FRICBS

3) ABH -EACBEL THBMA

Q Gea) Ci o-anec | © ves/4#—\ S
@— fe = meet im cali )
log = — .@) LS) = i CRM
: ARE | YEAS APL>Webhook TiBii,
BAT TUNEOSSEBITIC, a al Gmail/Drive/Noti
é eadip dM SEB: TaQorcomaset—ibS imail/Drive/Notion\i8 (ED BUS
ARRAN Ce ae Riane OK | Oe ererreneniaar A 180 HIRRHe LCHNY CHE (BS)
@ cnc tasn (aan) V OS Zapier/n8ncoieu (SU) KR)
A. ADS =32(E BUE:IrTAEO = CBR ABE ee Zapi oN
“pate” = “SBE” UCHR @P Zapier/n8n © Openraw
TPt BEBO. = FA &
2 Seats = (@) $y (ooo) (G50) (Gna &
ame tiem )> VPSBRET. HEE ron)> but 9B > Paar
i cracaneny / NvnooMabbaika sys waceso-eveme, || Free zosomme
Slack*PLINED'S Bs PPB BFE [kc eBRcw<onsea|| _ PRLTRT”
“ . & tees BBESAT I a—MAt oa
EOSERNS", wets ke > SHB > 58M :
PERN DRTEAREL | 2 ARE ON (5m) Ree, AVENE

©

Norkstyle Evolution, inc.

---

## 02_AnthropicがCoworkにエージェント型プラグイ/図解1.jpg

Anthropicd‘CoworklcL—Yxr Y KBPS I-41 VABA

Cowork <2 Cowork Plugins
EE} (Claudes' 7ORRO | ] (A¥ILAVYE ARDS:
RRMEBIST IY)

S)

HILI-VrvbONy7—-Y)

oer IBL< sR! SOM RIEL

AIKDABYIA!
ESSEX Commands  (anticruns9-F70-
BAIOSGRMCECT FE:

y
/CeESYa—bAyb
Claudes‘ BENTH ! 7 =>

TCHIBICEG !
AAbISIF4 A+ FM MPHWORE A. %/sales:call-prep /data:write-query
\e FRU LSOK ("/skill-name’) D) EWIRBPUDIEL ARTIC!

Connectors

\
Capeseei5) M5 - SAO AIO RE
Ed MCP#EE8CCRM - DB + ~—\ AA VORB BET
ie ae hewYy—IL MANE CIE !
& F—somme sateen!) BEURIC OSS a
CH : 49048 REF (Skills, Commands, Connectors, Sub-agents) |
ERT, Claudee HRCEMIOBPMIANCH TES !

https: //claude. com/blog/cowork-pluain

Ge Vosan ge oration

style Ev

---

## 02_AnthropicがCoworkにエージェント型プラグイ/図解3.jpg

4xiCowork Plugins

Anthropic2sxt Cowork Plugins (114@%A)

HA CHE TUS RAE Y —ILEA-TFYY—ACER !

nar Customer Product
Ved) Support Management
12 Sis Oo
AQ» iA “y BHR .
ALY S-BB ee one aes:
il Slack, Notion, Asana... ‘)5 HubSpot, ZoomInfo... (ll Intercom, Zendesk... @>Jira, Figma...
Marketing Legal Finance Data
CMa BE 8S &
azyy- | ROBLEa-- Bit SQL: Sf
Byon—y | ayaatryx MOSHER goo lye
@ canva, Hubspot.. Box, Jira... Oem. So
2eO2 G2
203 be
Enterprise . Plugin
Beach Bio Research (erecenent
HPO SOR teReHARVI1X
sil Slack, Notion...“ PubMed, Benchling...

https: //claude.com/blog/cowork-plugins

SiG : Sales (SH) VITA v
SEOELBEESCLAME!
HubSpot Fs

(CRM)
<— ED Fireflies
© @s-xee2U)

YA ZoomInfo
Z (QR)

Slack ste _,
Fryb)

ZoomInfo (J Notion
(581898) (FLyY)
TCHBLE (AFI) BAGAVYE (fl)
@ /sales:call-prep (#4)
/sales:prospect-research
BANT,MEDDICSY RAS /sales:battlecard
#8702  IL-L9-9 /sales:pipeline-reviews
=>, ERG HS Ny)
[E4 FYIL—-b HIKITY

MHL EWT! (/sales:call-prep OF)

(0) @ ® (0) @|=
Pg Pe Oe EY
Rae DEY BEOMU MARMe ABR —b
Rie StH 7-2BR is eahEm

ksty

©

---

## 02_AnthropicがCoworkにエージェント型プラグイ/図解5.jpg

Cowork PluginsOAPITEE(k ?

"F594 Y= CWS STL UE
& HEROALER (Before)

? MmeT OL hE p eles AAbLIZ9FI Ald
BATA ON 4

\P AYFERKES
SERA

@Q: 2591 BAG (After) A

ANY FORT

G> ZAEITAAR
_ LAR ASIF 4 RERRME

BB ISI VATD

<AQQFS shtrco 2.2 CII >
JONES

SY AY TEAL CARE

&-8 FLEE LT
y=) iN & Aint
Rh eweaeS co aaa ea TRON, CR

EYARZNOD30OBS

GQ) emzomMmAt <7 2) JONDOREL A ()) smi —AtE
LOMA E THEMY IVE L IMENT. bY IN DA-V—-OMREALIVEL THAMES 7204 Ae.
RG: BOE Gt ©-O Ae 2 }
Lat Mi: Bey Het > DyazyE LP =) O3 ®-E 5 2 oe
ARIE : FRR — BRE QE xzry577412 HATE F—LSIBO DIAPUR
ELSEDSORK e77 TIME | MAIC Ee amt

G
ewe: amen MIRE Rooter SHeeat

---

## 02_AnthropicがCoworkにエージェント型プラグイ/図解7.jpg

Renn Tasch a

ra: OF a [a

---

## 02_AnthropicがCoworkにエージェント型プラグイ/図解9.jpg

(テキストなし)

---

## 03_低価格有料プラン「Google AI Plus」が利用可/図解1.jpg

Google. (KiMmZAHDS> [Google AI Plus] ITN TOs Heit C FAT AEC

Flow

; — aw AUDREY — IL

Google Al Plus ac) 200GBARKL—-Y

*@® RY LP

Gemini 3 Pro /
Nano Banana Pro
RmtteAIET IL

NotebookLM
YY—F - ABR

BASAET
WRIUP : KHSCISAB - thbiviA (Google AIFF VAAN Tie tH hase)

PMMABHR a Biv#Premium 2TB&B
MO27 AM 50%47 (RARIPRE) BPYy7IL—K GBMBAG LCST ILA)

YAAKSEWSRS (TYNTZb)

ape ORE ra | wW YIAF-4 FAMMLOME 1 gion
BEGERAIADT IU ZAM Flowl= & S BRR NotebookLMIc & ARRS7.99c WS HPD. RAY
Se ee MAGRMDS EME. SRRERT. AMBHIZ b Shia. HADRWENCES.

https: //blog.google/products-and-platforms/products/qoogle-one/qoogle-ai-plus-availability, © 2026 Workstyle Evolution, inc

---

## 04_NotebookLM向けデザイン管理拡張「BananaN/図解1.jpg

NotebookLMas+ U1 > Sie [BananaNL] VU—Z

s IT an FOYT HE (Nano 7777 —h &BeRtE
AN FvaUv7t7O = yCye= om AN
Ska VES a, Sem
NEW! Seietie
(SSB + SQGHER - *PIEE)
D BananaNL™ 201! > () NotebookLM

al UPSET LIL 8 WA7OYTHRR: enoyseny-:5-
@ |=) ea —canvsie 3 @EeF—-LeA “ane eaLEME

ELRANOHBEBCIAYATL
ELYARZAXAU yb : BEER OBROARBI, > | & BASRRED A Se |! YouTubesik, =
RHMBAML, F—LERHUP PVTY EV HSC LAY AF LEAR

ie

https: //chromewebstore. google.com/detail/banananl/mjennffndagebhgcbeblffhgooohling

---

## 05_OpenAI、研究者向け新AIワークスペース「Prism/図解1.jpg

OpenAl, FHRBEIMAII—IAK—Z [Prism] ZR

=. MI A—-Vy KES BEG+-7-Ktme
—@ 28am [| GPT-5.2
ZA Crixet##S TLaTeXBRE MEL Th i n ki n g
i a= EES . (eee BERGHE ZHORMAET IL
i:, aa => aIBU AKER |i
@ masarennin-aune | ARUDERE EQ
a he ee
inking — (Crixet F i % °
, Prism | * mate AllESEaRAB,
Ae 7 A APRLALOSHAR DEE Atosz
ELAR: HRCSUSRE ede ne

ASTER L. (AEE MES.

BO RATOLAZOLAHMHIG QAEDA RADE
NE. AIBN AOR PATHE. Y—WEBUCETASINNEBRENS,

HURAMM : BAChatGPT7 49 b / APICBusiness, Team, Enterprise$AikA

https: //www.engadget. com/ai/openai-releases -prism-a-claude-code-like-app-for-scientific-research-180000454.htm! © 2026 Workstyle Evolution, inc.

---

## 06_音声サービス「Genspark Speakly」の可能性/図解1.jpg

Genspark# HARM AIBIE

Before : #RORE (AD —ILH RE) After : #32 (AIL—-Y ry ha‘ BRIT)
Gensparki#A, went:
AER LT

ele (Al Workspace 2.0)
+ o> 226
wy) ee WY, SRT Genspark \y Gre ART

r
‘One Prompty es pee
FMBSICAER, BOY IVR. RMD D DSA ER

@=) arian
=| BANA57K

VCDOWRT, Alby ILE LMR Me Be

BiG: TOLL LOALZIR SIRE OlAgentic Engines PRATYNG be BART
om” em PF a Val Ae
ca lieae eROUICS + HARE KiEEAD
(NIRS aie) | MERA EK mE Beer aer

$RRPASES MN T1,000% BRRBOSVE REE As Ehy TMC BT.
VERMA, EAAF SIMMER HL, AAMFERMERR

PEETy |
(Judge Agentic £3, Nano B: Pr (ADK, SBI, NITF—%, BERZGORMS. Lys-F5AmesaT1
FG + Batt) nme) Ad Panasonic) #2. (SOC2, 18027001) effi.

Anthropi
(claude)

Norkstyle Evolution, inc.

https: //www.watch. impress. co. jp/docs/news/2081534. html

---

## 06_音声サービス「Genspark Speakly」の可能性/図解3.jpg

Genspark Speakly

1) (€CCHERAD =Z
PT SRMOT 4 ITF —Lay

é] [s)

G: ac "3
\ Mac Windows

aC) aster: 5-72 74:0 asia (

x-IL
YY —_
Slack

iN

Docs
:
7

ask

so > MITFAME

2) AIRE (GLER>
“He CRSME" NB) Z

Bokxe

© |=
=> |=

BLERO/1ZX

743—BH (um/uh/like LY)
BUBLBM (RREMEIRT)
GABE -MSCOBHBH

SpeaklyDAP ld FRCL TheRC,
BLERO/{(AGIRLTRASCCATS.

https: //www.watch. impress. co. jp/docs/news/2081534. html

3) “Agent Mode” t D'S
GensparkO(FRe R17

Double-tapping
Q Deep
Research
enspark
peakly

Al Slides

Genspark(fl##aE

=lBRADItL-LrybRTIOAN)

Gf worse Cachston

rkstyle Evolution, inc.

---

## 07_Moonshotが「Kimi K2.5」とコーディングエ/図解1.jpg

Moonshotd#* [Kimi K2.5] E1—F 7 YAL—Fz

DIV KERR
EDYar, BARE. BEES RALRENKETIL
i 2. Agent Swarm (I—Y' xy b8#) Pile ae a
Bk - SHY SE RHIC MAIOOL-Yrvhe RM BHEKLARXVLE
I— KAR Bota + M5347 SCE

ASE be Bo 4yR9FVF 2 =
BED 626

= = >|,
a) Cea =
ImageF¥4y = G66 Bee BRET INE
4 @ 32% BAAS Ss =| Ea
: eyare ime oS Bate 5-9
BHOI YF eh)
Talis rere Sera

FIBGK&E—E (Access & Modes) Wa EYRARANOKS (Business Impact)
® Kimi.com | Kimi? 7 6 API Kimi Code (Terminal)

HELHO BRAWLS FULT ICR
E—K k25instant 2.5 Thinking K2.5Agent 2.5 Agent Swarm (8) ABA RBH OY-LUZAGEE

https: //www.kimi.com/blog/kimi-k2-5.html

© 2026 Workstyle Evolution, inc

---

## 08_XIMIXのGoogle Workspace Studi/図解1.jpg

XIMIX®MGoogle Workspace Studio#MAK1004A) vy 7

Al (Gemini) 753 & fir

iN [=| centini a: =
SBRNSTIY avi Be—1-2BHWE
&AXA—IVFRSER

& Chati#FIBot

lon1 BHM TRILERAS. HPREHE — AB PIBOECE. 74—L{e>Chatial

le
[sess 2 Studio \

r yoeamecesy os 723-K/G=a- K

AS wenn | RAPER & A*¥ bak
re [A =24 owe We 3:
RAYTITRILY FY—-k WBS2 27 EB &
BSH & X—) UE ZA¥xILFy7Bot (—A—fi)
MUSbDHEETES. JOE-Ya oT FT ARONA, SRB
VARZicSWS4Bs ((YUNZk) %Zapier + Maket DERM SD
=> >

(Se PRE - IZ bbe an SBAC—KE- me
& (L-FY SBD SRB) OS (BETS = Mb BRIE) laa

https: //ximix.niandc.co. jp/blog/tag/qwsstudio1 00%E6%9 0% AC%E3%83%8E%E3%B3%83%E3%8 2%AF

ERE > AX)
(F—S35K + PEBIRME)

©

jorkstyle Evolution, inc

---

## 08_XIMIXのGoogle Workspace Studi/図解3.jpg

XIMIX®MGoogle Workspace Studio#MAK1004A) vy 7

2. B+ ATLa—-IO ae eee

=
coy
rata ion
IWR -272b SMRMOMLEB Brae NO
FIavayoate lon13}4f.
Poy ayia. RMSMYY TYE sHore, ewan
BER

1.95 a=7-YayO UB BH: iT

 G &

axguomnan ROR +R 89 IR K57 epi
Cy (BA9EAZ b HR) (BLD |
AKRAM, DLYS— MUScemRe el BER.
BHOEN DEBRA

3.929°> TOLL bO "BHR - ETE,

BAZORE + MBBS (@) F-L:- HSL oo-4->| i LanhoEeEe HATL YS + AFIOBRR
WBS7E7 SRE. & Chat tomeEn UVT oA—2, GWSEA FA,
MBRQVOUYT YE aS YE, Sheree ) Ramana A¥ILP y ZBot

5. 7—FiGs * DRO "BBS a

>| @@ sizosakoame Me ZrIMEM (CrossApp |<”

= Automation)
eae ae 7 4— LEO Chatsasd.

Lit hE OD ce. BERD

https: //ximix.niandc.co. jp/blog/tag/qwsstudio1 00%E6%9 0% AC%E3%83%8E%E3%B3%83%E3%8 2%AF

---

## 09_エージェント型AI実装の壁：非構造化データ活用の課題/図解1.jpg

I-YL> hRAIRROE : JHB —F BADE RORlC

Se ,

BAG SHEL T—F1 RRR: TI-PoY PBA RI AIL-Yxrybae = EVYRATYNIE:

(BAOGRRE) Hi + TANYA ORG ATES TARRET—-S) MPRA CKBRR
Rel: AIDSER TSE SCHR » BORA. SLT Bait: 9-7 70- ome
(GERDOCROMRF) LF APEERERR EMD TRENT

AVF —-ORE
+ ARTO TE
+ BNFYAODBAALA
* J-JI0-KAORR

Sie: RATE TERK. CANTY A+ PA+ PAT IF 41 (VU YRE—E COR) DRO RA

https: //forbesjapan. com/articles/detail/90303 © 2

kstyle Evolution, inc,

---

## 09_エージェント型AI実装の壁：非構造化データ活用の課題/図解11.jpg

2025%4An)

---

## 09_エージェント型AI実装の壁：非構造化データ活用の課題/図解13.jpg

Gemini4

GeminiFryvk +Gmail K¥axYk | i
AFLYKY—k +KIT7 +Meet

---

## 09_エージェント型AI実装の壁：非構造化データ活用の課題/図解15.jpg

(テキストなし)

---

## 09_エージェント型AI実装の壁：非構造化データ活用の課題/図解3.jpg

SPEROMHMECT-IAOPVI0N—-F

Box

Hyland

AF yy: RCO
WEA FybI74—LH | | LyR-751 ABBR
&
2 —6e ®
? ae
Pe sit FoybI4—-h
oe 9. || ¥ Gimme) &
my ANFYA 6 —]ecoo a
ayryy efe a E)o000|23 ip
+ 9-970- TT
. RES
~HNFYA~I—-F HERG CORRARE
7O-£TE—KTHD. BE. NTU YE
SMBH ET OBE SHE. RREKENN—-
S =

https: //forbesjapan. com/articles/detail/90303

REISE / CRM
LAYATFLEOUAALD

aay

S88 Microsoft

HUBER
BEI 59 E/ CRM

BHI59K /CRMOPT

fh = BRET LCHEOIAT.
ead

‘OpenText / Workiva
F-3/REER
(KFTSYbIA—L)

= ‘ad HNFYA

RH AVIFTP YAO
EOOF—BBRELT
PME MESIS.

bd

---

## 09_エージェント型AI実装の壁：非構造化データ活用の課題/図解5.jpg

AMEE Elise
WSN.

---

## 09_エージェント型AI実装の壁：非構造化データ活用の課題/図解7.jpg

ee Ag

---

## 09_エージェント型AI実装の壁：非構造化データ活用の課題/図解9.jpg

(2025s5pmein

2025#1~4AO7 Y FF —hece ine!

---

## 10_“歩ける世界”を生成するGoogle「Project G/図解1.jpg

Google, “SIFSHFH’ZERNIS [Project Genie] ZKE CRAM

[Before] _ [After] ELRR:
HEROHEE MAL Project Genie O= 3h KRAOKE
FRAN RAD
ONG Go
mS oe
; FHCY
sy STEW. — ae
FRFICIEU TIP ILA T Llc FORRTF (60M BIBER).

HUARD MSNHIS. KE CHTAE

Ge woraryie ove titer

https: //www.itmedia.co. jp/aiplus/spv/2601/30/news075.html © 2026 Workstyle Eve

---

## 10_“歩ける世界”を生成するGoogle「Project G/図解3.jpg

BS: HARES IORAD—L>

ATA—A

LORY bh AIL-Pxry bale

ly y- ~~

°F pumonbisy?

AUATONIR: 32h AORN @ MRO Vtte: Te2bPSEMUMRE MALS
© ty) -20%8 © Sim-to-Real 74 bY 7M CRONE

snomeiizor—s7e © RRMANM: bLt02 +97 TUB NERE
oknenome Renta

KYESIm-toReal Gop ARENMOKOL. FARCON TORY SER

3. AB + RMR

C wnericaecesce ct

eS se5

© 47777 KONMER: SLR LEMEL!

OOF ScceMRSD: RESMERDeTS HIER
eme-UFoRAMR: 722} THEE

© RSCRROG:AMCRNMBTIS
© WW: RCFE: XBORRERL LEE

AND AM WROTE CE, IH

© 27-FE YF OR: ONAMOEM

2.4L + VR* XBN-R

er
© FAAbM OMAN: MAK CRMC IT

© wRIZ ba) i
Bekncn © RRO 70! —2 5 NIE: 7V94 PRL RA NE
ee yOuRE © FU t—2BOMMER: 175377 4708M
RBLRCOUNDD © VRID 77 70H:
© BA7)215-08) 88 410k
Bivaercen PLO Rts CA tes, 1=— tot
4, ER + CORANOBRMR

cic Before ({t3%) After (HEF ILMA B)

BBAF—Le [yevrens) FRAMES TBAT
SrA TERS a >© Jes
contri: p) aitersmm:
anxencom = > ap) ita) 302
JObS¢7OMETZb a3 »

kame 32 aa fae
REE +U404 oi ht Sune (RROAD.
meio Silke > ais Herb,

ChatGPT 5 Thinking, Gemini 3 Deep Think, Claude 4.5 OpusST OS32. RESO.

© 2025 Workstyle Evolution, inc. 37

---

## 11_ChromeにGemini AI搭載の「自動ブラウズ」機/図解1.jpg

Google, ChromelcGemini AIZHO [HHA SOAl HaEZEDI

oO
MAPEBBL, SERICRBLLET
© ® © @ *- B= Co
nee CH aM 977 NE RU
(HERR + FH) (Gemini 38#8)
Before: {it3£OChrome (SHH) After: i4b L7eintelligence (.&é SsGbisS
MMGADAD (P+ N—-E). BR MRA + Agentic Action (AIBBIT SIL Y7) CHP ERE NT
Personal Intelligence AIBHFIIYYTZ
(N-YFIL* FY FULLYZ) Cea (Agentic Action)
7 + BAOMAME IE. (ARTS ARE ae * BRAT y TORRE BHT
SAF Cem bINES a + mTHE. Ja—-—LAN, BRRREC
APEC VAN CHE. —t lo + Gemini 383% : BIRD Sante - BAS
EY4Z1cS4 SHS (Business Impact)
J SEE DRRORILL AJ HIME ARORY JJ RETO AOBEN + BIE
(REGIL-FY 7-7 PSR) (N-YVFSTACNEAREICSELYF—LXY bE) (AIL-Zxry hEkBNYIAT 14 ARBOMFL)

https: //blog.google/products-and-platforms/products/chrome/gemini-3-auto-browse,

rkstyle Evolution, inc.

---

## 12_AppleがGeminiを活用した新しいSiriを2月後/図解1.jpg

Appled‘Gemini@ aA Liem LUSiriZ2ZAB+ICHRAIAY

[Apple Intelligence##&h) d (BEGABHeHE)
| gis

ae — ce) aes
© 20265253 Sinise (38—H) EE © Google Gemini AET)LIEFA
° HAT—4 + BER e SAL © 20264F6R WWDCCAHUREIE
tEARIRG bet © ChatGPTOk 5 RSBAIN

¢ 1-f—(sROR ML (Google? 59 KE)

ay [EPR2BHBADT INI bY
AliBROREEHEIEA WA, BEDEEE aise Alp nBO MEE
OW ERED 5 Googleieis~\. az Denton Ce BAT IS 99

GBI (by TR) SHB. WCHL. Se7* TB HSICRE.

https: //tech.yahoo.com/ai/apple-intelligence/articles/apple-reportedly -unveil-gemini-powered-165631352.html Evolution, int

---

## 13_Anthropicが「インタラクティブアプリ」機能を発表/図解1.jpg

Anthropich' [4 VDAS9F4 DP TU) BRR ER

Before (##%) : F¥ZAKOADBIE After (MCP Apps) : Fv -y KAY CARRERE ° SE

e Claude
a Claude at. a
bf |

asana PRISER + BB! eS | # |
Canvar HREOC
- =
BIT TUNBH | S
@ rrarmeuncar... + RABE S MCP Apps##A - D7 ea LER
st. Ce
= ss — mies
8 fon) PIVMOBRTE! EE: a Me

AIFS YbK74—LO 'OS{ts ne

BERMCRAMA (CEL*ARZ)
ETORAIL IMCP] OBR

ANTHROP\C

\ lp O Aa7 yazan 1 F Ww NORMAL
G— vctdrr — G SHEA + PT VBRAEBIC S a> a) py ARE enh
ae | ‘ss TAgentic Al Foundation) #37 @

Everything App
aws box ios FREE (vs ChatGPTS)

https: //www.theverge.com/news/867673/claude-mep-app-interactive-slack-figma-canva

style Evolution, inc

---

## 14_MetaがAIスマートグラス事業に注力、売上3倍増/図解1.jpg

Meta#AIAZY—hOSABRCHED, LIME CRREU—K

OO0Meta: #RZU—F aD RNR. RSAC
Bee. : FEE Google Sl mat 63@
TAD TP DTAIbI Ne 3(zt8

4 Anbl ae Progen Pat @
@ PAIFSANABY Ib

PPS CoanaRatm | YOO

2 Snap ARZ22BReRIL.

Sb EERE) D—D Po waist. OO

+ eg Open BAR: FIAMHAG
DS "ees < YoY BEE <
} Gopenar @\P 2 oaamaceee
ELYRA&HBADBAETYING

mM AVEYROKGERA. RRAFVRE > AMER, AAN-AOBEMl > BRSRRR CI
Gh HAD HEH. HKGI-AZT—ZA GEMEL) « 7ERDYE (TechCrunchtEii) o

|

https: //techarunch.com/2026/01/28/mark-zuckerberg-future-smart-glasses/ © 2026 Workstyle Evolution, inc.

---

## 15_OpenAIの「Sora」が急成長後に失速、著作権の影響/図解1.jpg

OpenAIO [Sora] DMARRAICAR, BBD Re

Sora Lyk hd
He hating prey AmB 8 DLER45% ish
100FDLER ($5475) e120)

(ChatGPT& 9 #11), @ = i (8617) 40, —s
YY —Z#BLOADLE amRII—-Z uD ee 100A
ree0 2025411 20254712 2026-18
1. StH - IPR EE 2.REPTVOME  3.1-F-OinR- ws
Ae MOAT KPI hE )

SBI. N97 KBR. Mets AL ae pal he Mat
ML A 5 ge ae SRE CHIE.
4 A= Jo GATS Cart SAR
FOUDERESS L. vei ait Rooans.
EDARAZNOHECSRORS
ISRRROKT. BIRMERIGIZ Mi, Gin TSRSMACRIENIEM, eneyeRMRAERER.
AN@EE - EIU AIOBED. SSR marissa e831 F517 ORAS,

https: //techcrunch.com/2026/01/29/openais-sora-app-is-struggling-after-its -stellar-launch,

---

## 16_AIコーディング市場の規模は40億ドル、3社がシェア7割/図解1.jpg

AIN—F'4 DO HBOMASIOR LL, 346 5C7L77Ei

resp amaes sia eecr Tenney no
e YL —— pli
40fa FIL (-Efir3#4°70%88) >
(#9630089) GA Anysphere ceo 3) — zor
(Cursor) (#91304)
RENRRO KIT N—

LAY ATF LEK MEARE ABM RUE
YIKVITHRO oo

G BRROUTH (RE - wemmems20 KL
Bele REE A ee 4) esti (aie HDL),
1% RBLR US 32809198 AEBVIFIER
ARR 1f KE Ji pea BRC 74

EEBTL—V—-ICF SRM ARIS LMBO VU — RSE
(fi: Lovableld264E (CARR 10f& ELF) (i: Anthropic>Bun, Anysphere—Graphite) a. BMA

EVSAZISUSRECRS

6) pRETOLAORANES
{OR AIDI—K (FR + HIE > TAPER.
SP? BR Alt cD MEH A2IAL Tb

https: //www.nikkei.com/article/DGXZQOUC194FE0Z10C26A1000000,

_ > SRODX + FREBR
OpenAlOH may xP EHS AS REE.
LLMBASERR Hck SHRERAORES MAH

---

## 17_ノーコードAI自動化ツールTOP３の利用状況と課題/図解1.jpg

J —I1— KAIBEMEY —)LTOP 3 OFIRRE SRO

@® BY —) LFS CH (Market Share & Key Features)

Power Automate 8.5%

n8n 3.6%

oo

DPRGCD Ei

LLM/RAG = JL 7A b/AWSIBHE B-TYIAR
Bad: RAGA, tray oe, Hit: PEA-—TFYV—2,
Amazon Bedrocki#i#. 400+8, EY AP ILI-F
BBG: + Ly SRRF yy bity hk, BHD ATA | 7O-.

ids: M365RAKA. AILS, BBS
TYIL-b.
ERA: BBIO—, we, 771 IR

@ELYRANOBS : RAMACARLY Tb @ Rea CHIR (Challenges & Solutions)
Wr. ‘Y—IBE OE | GP sRBUTI— + ZENAR (24.9%) |
la, @ Microsoft#s#*h.t) > Power Automate
(sr (Op. RA 297-1929 (42.2%) |
i @LLMP TURE = Dify
eA 3498 (Solutions) |
30.5% | ORMSMIE - AABLAZ > n’n UREUYY, FAUT HROMHBE,

tHa8: PR TIMES

https: //manamina.valuescog.com/articles/4771 © 2026 Workstyle Evolution, inc.

---

## 17_ノーコードAI自動化ツールTOP３の利用状況と課題/図解3.png

lilgé%ch<

AIL-YIVb SCARS SAFIOS INGEAE

---

## 17_ノーコードAI自動化ツールTOP３の利用状況と課題/図解5.jpg

= fl it Ed &
HH BB 3A

ChatGPT

---

## 17_ノーコードAI自動化ツールTOP３の利用状況と課題/図解7.jpg

HAPY-VEA—

tt kky 5DN554.19
20390-JULL—F4 oF

a0 0%
20 ZZ) 2%
a0 i) 18%
sof)
eof)

---

## 17_ノーコードAI自動化ツールTOP３の利用状況と課題/図解9.png

4Workstyle Evolution

---
